~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
   3015年，世界上突然诞生了第一个拥有真正意义上超能力的人类，而就在世界都为之感到惊喜之余，接二连三拥有超能力的人类陆续出现了，可就在人类宣称崭新的未来即将诞之际，同样拥有特殊能力的怪物，也一同与之降临在了世界。
    面对穷凶极恶被命名为“魔人”的生物们，虽然拥有超能力，但是尚未将其掌握娴熟的人类根本无法与那群魔人所匹敌，在人类的超能力者仅仅只能释放出火花，雪球之时，有着恐怖外表，硕大身躯的魔人们已经可以喷吐烈焰与冰霜，于是乎，仅仅只是短短的数个月的时间，人类便因为魔人的出现而被毁去了将近五分之一的领土。
    就在整个世界陷入一片绝望之际，英雄……诞生了。
    一位拥有着超越光一般的超级速度，仿佛没有极限般超级力量，以碾压一切之势将近乎于所有威胁到人类安全的魔人一扫而空的究极英雄站了出来！
    没有任何魔人是他的一合之敌，甚至没有任何攻击可以伤到他哪怕一丝一毫！以绝对的强大，绝无仅有的力量将人类被魔人所侵占的近五分之一的领土，凭借着一己之力全部收回，这位从未留下姓名的超级英雄被当时世界上所有感激其所作出贡献的人类，称呼其为“光”，取意——The light of the world，照亮世界的光芒。
    只要“光”所出现的地方，所有人都可以放下心来，因为世界上从未出现过“光”无法战胜的敌人，从未出现过“光”无法守护的人类！
    “光”是当之无愧的世界第一位，也是全世界超过百分之九十九的人类所公认的，最强的英雄！
    并且，“光”还拥有着令所有人人，无论男女老少都为之感到疯狂的的强壮身躯，犹如钢铁般健硕的肌肉，高大，完美，以及一张永远带着灿烂微笑，象征着和平与光明的纯白色面具。
    只是令人遗憾的是，在“光”为人类争取到最为宝贵的三年时间内，虽然人类因为“光”的保护从而可以有时间专研自身的超能力，并且有无数拥有超能力的人类也因为向往着“光”的身影而义无反顾的投身到了保卫人类，与魔人对抗成为超级英雄的战斗当中……可是那位令所有人仰望并且心甘情愿去追随的超级英雄，却在三年后的某一天，没有任何征兆的，消失了。
    ……
    某辆正在疾驰的列车上，用于各大列车上播放广告的电子仪器上，正在循环播放着有关于超级英雄“光”的片段。
    虽然关于“光”的片段在场之中恐怕没有人不是看了上百遍，但列车上的每个人，仍旧是以尊敬和崇拜的目光注视着那重复的内容，并且没有半分厌倦的神色。
    此时在按照惯例介绍完超级英雄“光”为人类所作出的贡献后，电子仪器上出现了一位有着一头深蓝色长发，就连睫毛和瞳孔都是晶莹剔透蔚蓝色的女子。
    看到这位一脸淡然，仿佛拥有着和其发色一般同样高冷无比的女子，原本只能听到列车行进时“轰隆轰隆”声音的车厢内，传出了一阵激动的交谈声。
    「妈妈妈妈！快看快看！是超级英雄“冬皇”！」一个扎着双马尾的小萝莉，此刻正一脸兴奋的指着电子仪器中那无比高冷的女子，拉着其身旁一位看起来还十分年轻的女性叫嚷道。
    「瓜瓜，好孩子要有礼貌才行，所以要叫“冬皇”姐姐哦！」小萝莉身旁的年轻女子一边捏了捏小萝莉的手心，一边用很温柔的语气对其说道。
    「嗯嗯！“冬皇”姐姐又漂亮又厉害！瓜瓜以后也要成为那么漂亮厉害的超级英雄！保护妈妈，保护爸爸，保护大家！」小萝莉一边攥紧自己的小拳头，一边用闪烁着小星星的大眼睛一眨不眨的注视着电子仪器里的高冷女子，满心期待的说道。
    对于小萝莉如此可爱的行为，一旁的路人皆是露出了充满善意的笑容。
    虽说要成为如今世界上唯一一位以女子的身份排在第五位的超级英雄“冬皇”那种程度的存在有些不切实际，但是对于小孩子的梦想，没有人愿意去刻意否定。
    列车上的小插叙并未打断电子仪器中依旧在播放着的直播画面，只是今天的直播似乎出现了一点点小的意外。
    只见在屏幕中有着深蓝色长发的女子已经对着屏幕一言不发持续了将近半分钟的时间，有人甚至以为，是不是直播画面断线了之类的。
    就在这时，直播画面内传来了一个场外的声音。
    「冬……冬皇大人……请您说点什么呀……这个是直播，不然就冷场啦！」
    听到这个声音，画面中清冷女子的表情明显出现了一丝丝变化，纤细的蔚蓝色眉毛高高挑起，似乎有些惊讶的模样，但仍然一句话也没有说。
    又过了尴尬的十几秒钟，只见在直播画面中，从屏幕外伸进去了一只手臂，将其中拿着的一张小纸条放在了女子的身前，然后在女子和那纸条大眼瞪小眼数秒后，场外又传来了无比尴尬的咳嗽声。
    「咳……咳咳……冬皇大人……请您照着那个读……对，就照着读就可以了！」
    这一次，屏幕中的清冷女子似乎终于有了反应，只见其伸出修长的五指将那纸条展开，随后那双蔚蓝色的双眸落在了那张小小的纸条上。
    「英雄学院现在正在广大招收新生的超能力者，想成为和我一样漂亮强大的存在吗，那么就请赶快拨打下面的热线报名吧……耶。」只听从清冷女子的口中吐出了与其形象完全符合的，没有带哪怕一丝感情的更为清冷淡然的声音……而在声音的最后，似乎是还按照纸条上的内容面无表情的比出了一个剪刀手，同时发出了一声依旧没有任何情绪的“耶”字。
    看到这幅画面，一时间列车上，包括名为瓜瓜的小萝莉，都感觉到了一种仿佛置身于严冬中的寒冷。
    「棒……棒读……冬皇大人……您好歹带……带一点点情绪嘛……」直播的场外传出了一声超级无奈的声音，不过似乎在看到屏幕前那深蓝色的女子所露出的一脸困惑，仿佛在无声的质问对方“不是你让我读的吗”的表情，场外的声音逐渐弱了下去。
    直播到这里的就中断了，画面重新变成了让日里经常循环的关于超级英雄们的介绍。
    列车内在经过短暂的安静过后，突然响起了一阵交流声。
    「哈哈哈，冬皇大人真的是太可爱了，还是一如既往的天然呆啊。」
    「没错没错！真没想到英雄协会竟然会请冬皇大人给他们打广告，刚才真是要笑死我了。」
    「不过说起来，英雄协会新创办的英雄学院，你打算去报名吗？我记得你前阵子不是说觉醒了超能力了吗？可以呀臭小子，有够幸运的！什么级别？」
    「别提了……我的超能力都没好意思去定级！你说说……可以从手掌里变出卫生纸的超能力究竟有什么存在的意义啊！！！」
    「呃……这……也不错啊兄弟！你想想这辈子能省下多少钱呢！」
    而就在列车上的众人相互间俩俩交谈之时，一个听起来十分娇俏动听的声音突然在列车内响起。
    「如果你再敢把你的臭手向前伸哪怕一毫米……你就将永远与你的手臂说拜拜了！」
    众人的目光被这娇俏的声音所吸引，赫然看到刚刚说话的，是一名身穿着极其男性化服装，有着娇俏可人的齐肩短发与闪烁着噗灵噗灵大眼睛的，正眉头紧锁的平胸少女。
    而在少女的身后，此刻正站着一名一脸惊慌失措，仿佛有什么不可告人秘密被揭破的，满头大汗的中年大叔。

==============================

    听到这个声音，车厢内的不少人都将头扭了过去，一脸鄙夷的看着那正满头大汗的中年大叔。
    因为眼前的一切不难猜测出刚刚出现的画面，那个中年大叔恐怕就是传说中试图猥亵少女的“电车色狼”吧。
    「你你你……你在说什么呢！我才没有……呃……」看着周围犹若寒芒的刺眼目光，中年大叔似乎想要自证身份般和那留有期间短发的少女辩论一番，只是当大叔在看到少女那双明明看起来十分可爱，但此刻却仿佛充满压迫感的目光后，迫于少女散发出的无形的气势，大叔瞬间怂了起来。
    「有有有……有什么了不起的！不过就是腿长了点屁股翘了点……搞得大叔我很想摸一样！要是让你们知道大叔我真正的身份，肯定都抢着让我摸呢！」虽然怂是怂了，不过这位中年大叔还是一边用仅仅只有自己听到的音量，一边嘟嘟囔囔灰头土脸的溜到了车厢内一个无人的角落。
    只不过即便那位中年大叔说话如此小声，却还是被某位少女，不，应该说是某位看起来像似少女，实则是一位可爱的男孩子听见了。
    这个混蛋！！！你在说谁腿长屁股翘呢！！！只见刚刚那位险些被中年大叔非礼留有着齐肩短发的俏丽少……男孩子，此刻正紧紧攥着五指，咬牙切齿的看着车厢角落里时不时偷瞄车厢内其他女孩屁股的中年大叔。
    呼……呼……冷静，柳夕阳，你必须冷静下来！不要和变态色狼一般见识，一定要克制，千万不能再随意使用自己的超能力了。
    呼……哈……呼……哈……名为柳夕阳的可爱少年在做了无数个深呼吸后，终于将心中的怒气压制了下来，只是当柳夕阳抬头看着那电子播放器上再次循环播放到介绍着世界第一的超级英雄“光”的画面时，只见少年那犹若女孩子般闪闪发亮的大眼睛里，竟然隐隐蓄满了仿佛闪烁着点点星光的泪珠。
    广告中的画面虽然无法拍摄到带着面具的“光”的全面，但是可以明显看到“光”那无与伦比的健硕身材，强壮的弘二头肌，宽广的背阔肌，壮硕的胸大肌，性感的腹肌和坚如磐石的臀大肌以及无与伦比又粗又壮的弘四头肌。
    呜呜呜……当柳夕阳低下头，看着自己那已然纤细无比的手臂，苗条的背部曲线，平坦的胸脯，光滑的小腹和又软又圆满是弹性的挺翘屁屁，以及那双又长又直还无比雪白的大腿……呜哇！！！如果早知道自己使用超能力久了之后会有这种副作用的话，柳夕阳打死都不会选择去当什么拯救世界的英雄啊啊啊啊！
    没错，此时此刻在全世界各个角落的电子仪器里循环播放的，介绍着那拯救了世界的超级英雄“光”的真正面目，就是此刻站在车厢内眼含泪水只能通过视频回忆追溯着自己那逝去的肌肉同时看起来犹如少女般楚楚可人的男孩子。
    超能力拥有副作用，这是在英雄协会成立的一年后，也就是超级英雄“光”消失的时候，由世界上号称最聪明的一群人所研究出的第一个科研成果“任何超能力都会拥有一种无法回避的永久性副作用！”。
    就好比可以使用火焰的超能力者副作用就是从此以后就无法再接触水源，否则一旦接触触碰水源，超能力者不仅无法使用自己的超能力，本体还会因此虚弱，严重的话甚至可能还会致死，当然了，若是超能力者足够强大，就好比如今排名在第三位的超级英雄“炎帝”，其自身产生的火焰已经足以焚烧蒸发任何液体，也是可以勉强算作克服其自身副作用的威胁。
    不过，虽然英雄协会公布了这个科研成果，但是对于任何英雄而言，超能力的副作用等同于自身的命门，所以任何英雄都不会将自己的副作用告诉给别人，而英雄协会也会负责为所有登记在案的英雄们进行保密处理。
    而关于柳夕阳所拥有的超能力以及副作用，除了柳夕阳自己外，世界上还有另外一名唯一知晓柳夕阳真正身份的人也同样知晓，那就是柳夕阳在以“光”的身份于一年前所救下的天才——爱丽丝菲尔博士。
    爱丽丝菲尔博士对柳夕阳超能力的评估只有一个结果，那就是——绝对无敌，没错，使用超能力期间的柳夕阳就是无敌的，无敌的力量，无敌的速度，无敌的肉体，甚至可以免疫亿万度的高温，毫不夸张的形容，使用超能力期间的柳夕阳就算是飞入太空在太阳内部游泳都不会受到半点伤害。
    可这绝对无敌的超能力所带来的副作用，竟然是……随着使用超能力时间和程度的增加，使用者的身体会不可逆转的向女性化转变，直到完全变成纯粹的女性。
    虽说爱丽丝菲尔博士很想知道当柳夕阳完全变成女性后是否还会出现其他副作用或者是变成没有任何副作用的完美存在，但是在得知那个可怕女人如此残忍的想法后，柳夕阳逃跑了，并且从此打算永远封印自己的超能力，绝对！不要！再用！
    唉……恋恋不舍的将目光从广告中那柳夕阳曾经所拥有的，满是男子气概的身躯上移开……柳夕阳闭上眼睛，原本蓄在眼眶中的泪珠不争气的落下，在脸颊上划出一道晶莹剔透的泪痕。
    再见了，我那逝去的壮硕身躯……再见了，什么超能力也好超级英雄也罢，什么魔人什么坏蛋，老娘我……呸，老子我从现在开始不奉陪了！
    而就在柳夕阳落泪追溯着自己逝去的肌肉时，此刻有不少偷看着这位除了胸部平平其余身材样貌都堪称完美，无比可爱女孩子的青年们，在看到这位可爱女孩儿脸上的泪痕后，几乎所有人都再次对那个缩在角落的中年大叔怒目而视……要不是他试图非礼这位可爱的女孩子，怎么可能给人家吓得哭成了这样。
    看着少女那惹人怜爱模样，不少人心里都涌出一份冲动，要不要去安慰一下她呢？
    几乎所有人都忘记了，那位少女在不久前所发出的“如果你再敢把你的臭手向前伸哪怕一毫米……你就将永远与你的手臂说拜拜了！”这种危险的话来。
    而就在这个时候，车厢内一阵突如其来的剧烈晃动惊醒了在场的所有人，紧接着一声声高亢的尖叫猛然间在车厢内响起。
    「魔……魔人！！！天啊！！是魔人！！！！」
    伴随着尖叫声，只见一个全身表面到处都覆盖着凹凸不平的岩石且丑陋无比的人形生物出现在了车厢的尾部，而刚刚的剧烈晃动，正是这全身岩石的生物将车尾原本用于逃生的门出踹坏闯入时所产生的。

==============================

    因为这突然出现的魔人，一时间整个车厢的人因为恐惧全都缩到了与之相对的另外一边的角落，所有人都恨不得距离魔人越远越好，好像这样才能相对安全一些。
    「小伙子，你你你快上啊！你不是觉醒了超能力吗！你跟我们这群普通人挤在一起干嘛，快去干掉他啊！」一时间缩成一团的人群指着之前说自己觉醒了超能力的年轻人叫喊道。
    可被众人寄以厚望的年轻人却是哭丧着一张脸，随后张开五指从手掌里扯出了一大团卫生纸抛洒在众人头顶。
    「不是我想上啊！我这超能力除了帮他擦擦灰外，根本没有卵用啊！！所以赶紧让我进去躲躲，一会你们谁吓尿裤子了，我还可以帮你们提供卫生纸擦擦……」小伙子一边说着，一边往人群里相对安全的位置钻了钻。
    眼看人群中唯一的超能力者一无是处，车厢内的人再次哀嚎了起来。
    「救命啊！！有没有英雄啊！！快救救我们啊！！」「呜呜呜，我不想死，我还没有谈过恋爱！」「呜哇，我还是处男啊！」
    就在人群一片绝望之际，只听那站在车尾丑陋无比的石头人突然开口说话了。
    「够了！！！老子不是魔人！！老子是超能力者！！！」石头人坑坑洼洼的脸上似乎因为愤怒还磕掉了几块细小的石子。
    而听到石头人的这句话，原本缩成一团的人群你看看我我看看你，最后拍了拍身子每个人都仿佛松了一口气似得站起身来。
    不是魔人的话就没必要害怕啦！要知道，魔人一般是不会说话的，至少目前英雄协会还没公布过拥有思维会交流的魔人信息，所以既然可以说话，那就肯定不是魔人啦。
    「哎呀你倒是早说呀，早说不是魔人我们就不用吓成那样子啦。不过你这孩子也真是的，长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。说起来小伙子你的超能力是啥呀，让自己变成这幅丑样然后吓死魔人吗？不过看起来你倒是比变卫生纸那小伙子要厉害不少！」一位看起来是买菜回家的大妈一脸恨铁不成钢的走到石头人身边拍了拍，似乎是手感太硬，大妈嫌弃的收回手，鄙夷的说道。
    只是这位大妈没有注意到，随着自己说话越来越多，身前的石头人原本便坑坑洼洼的脸上似乎皱的越来越严重了。
    「放你娘的狗屁！！老子虽然不是魔人！！但老子是来报复社会的！！今天，你们所有人都得死！！」石头人愤怒的咆哮道。
    下一个瞬间，车厢内的人群安静了半秒钟的时间，随后……
    「救命啊！！有没有英雄啊！！快救救我们啊！！」「呜呜呜，我不想死，我还没有谈过恋爱！」「呜哇，我还是处男啊！」
    人群再次一股脑的缩到了角落，不少人扯着脖子高呼着，祈祷附近有超级英雄看到可以来救下自己……毕竟在现在的世界上，虽然魔人是所有人类共同的敌人，但同样也存在着不少堕落的超能力者，凭借自己拥有超越普通人的力量去做那些非法的事情，毫无疑问，眼前的石头人应该就是其中之一。
    「你到底为什么要报复社会啊！我们又没有人得罪你，你干嘛要害死我们嘛，呜呜呜！」一个看起来有几分姿色的女孩子一边紧紧抱着自己身旁男友的手臂，一边呜呜哭泣的大声问道。
    却不成想女孩子的举动更是激怒了那本就暴跳如雷的石头人。
    「没错，你们是没有人得罪我！！但是，我就是痛恨你们这群该死的情侣还有你，你，你，你们这些长得漂亮却只喜欢帅哥贪图容貌的女人们！！！」石头人怒吼着伸出粗大的手指指向了那对情侣以及人群中几个外貌看起来要么时尚要么可爱但无一都很漂亮的女生们。
    只是同样被指到的柳夕阳却是强忍下一拳将这个石头打飞的冲动，不断告诫着自己……呼，不要生气，他是眼瞎才把我当成女人，而且会有其他超级英雄来处理的，千万不要再使用超能力了，呼，没事的柳夕阳没事的。
    只是紧接着，那暴躁的石头人突然一瞬间情绪低落下来，那石头组成的坑坑洼洼的面部隐约看起来竟然还有几分可怜。
    「我虽然是个宅男……但是宅男也有梦想，也幻想过有一位可爱的女孩子和自己展开美妙的爱情啊！我知道自己长得不够帅气，我本以为自己可能永远得不到女孩子的喜爱，但是直到我看到了那位无敌的存在，最强的超级英雄“光”后我才明白，原来男人除了帅气会让女孩子着迷外，拥有强大的力量也会让可爱的女孩子为之倾倒！所以我便发愤图强，每天坚持不懈的锻炼，让自己变得强壮！」
    等等，虽然石头人说的很是认真，可是柳夕阳没有理解错的话，这家伙刚刚是不是提到自己了？而且除了帅气是什么意思？？难不成他是说我之前那满是强壮肌肉的身躯长得不够帅？？仅仅只是因为实力强大才受欢迎的吗？？？
    冷静，柳夕阳，冷静！！！
    在一片安静与瑟瑟发抖的人群中，石头人继续说道。
    「经过不懈的努力锻炼后，我秃了，但是我也变强了！甚至我还得到了无数人梦寐以求的超能力！！我可以力举千金，刀枪不入，我是超能力者，我甚至可以成为超级英雄！！于是当我自信满满去找我心目中女神告白的时候，当我在她面前表演了胸口碎大石，徒手拧铁丁，银枪所喉头等真男人的绝技后，那个该死的……呜……该死的女人竟然对我说“我虽然十分感动，但抱歉，你长得实在是太丑了……呕……”她吐了，她竟然看着我的脸吐了！！！」
    「我是超能力者，我是未来的超级英雄！！而那个该死的女人，竟然看着我的脸吐了！！！所以从那以后我便知道，漂亮的女人没有一个是好东西！！！我要杀，我要杀光所有漂亮的女人，不……我要杀光所有只知道看脸的混蛋！！我要肃清，肃清这个看脸的世界！！！」
    就在石头人已经因为沉浸在自己的世界里癫狂的时候，一个冷静无比的声音突然插入了进来。
    「大家不要怕！我是英雄协会认证的超级英雄！C级英雄中排位第372名的内裤侠！！！这个邪恶的超能力者让我来制服他吧！」只见一个头顶粉红色内裤的高大身影闪身站在了石头人身前不远处，将车厢内的其余人保护在其身后。
    只是……
    「内……内裤侠？这不是刚刚企图性骚扰那个女孩子的中年大叔吗？」人群中看着那熟悉中年大叔的背影，窃窃私语着。
    这一次对于人群传来的议论声，柳夕阳已经做不出什么表情了……反正也不是第一次被人称女孩子，所以无所谓了。只是柳夕阳实在没有想到，这个企图摸自己屁股的变态大叔，竟然也是英雄协会认证的超级英雄？英雄协会的口味什么时候这么饥不择食了……况且这大叔的超能力总不可能是看到女孩子的胖次或者摸女孩子的屁屁就会获得力量之类的吧……
    「大家不要惊慌！这是我的身份认证！」在人们质疑声中，大叔淡定的从口袋里掏出一张卡片，对准了人群摆正……只见那卡片上，赫然印着大叔带着如今头上那粉色内裤的头像，以及一旁代表着英雄协会的认证信息。
    而就在人群一声声赞叹之中，大叔再一次开口了。
    「虽然我是超级英雄，但是我现在需要集合大家的力量才可以战胜这个坏人！内裤侠，顾名思义，我的超能力是需要接触到女孩子的内裤才可以发挥出来！越是可爱女孩子的内裤越是可以提供给我更多的能量，当然，无论是看一眼或者是摸一下都可以提供给我力量的！所以……」大叔的目光有意无意的瞟向了一旁正一脸嫌弃看着他的柳夕阳身上。
    喂喂喂……你这个超能力有些过分了吧！还有，你再看我的话，信不信我把你的眼珠子挖出来！！！柳夕阳在内裤侠大叔的目光下，只觉得浑身汗毛都耸立了起来。
    「要不然用我的吧！！无论是看还是摸都依你！」只听一个女性的声音在人群中响起。
    可是当内裤侠大叔带着激动的目光顺着声音望去后，看到的却是刚刚那位买菜回家的大妈此刻正捏着自己的裙角，仿佛随时都可以提起来一般，满脸的大义凛然之色。



==============================

    「这位大姐真乃豪杰！！」「没错没错，凭这位大姐的姿色，一定可以打败那个坏蛋！」「内裤侠！！加油啊，摸完之后快上啊！！」
    看着那位一脸庄重的大妈，几乎所有人都发出了发自内心的赞叹。
    「等……等一下，我想要的是可爱女孩子的内裤……不是大妈的……」内裤侠大叔看着身旁似乎比自己还要激动的人群，发出了弱弱的抗议声。
    而大妈好像没有听到内裤侠的抗议一般，带着满脸的牺牲与奉献般庄严的觉悟，拉起了自己的裙子，露出了裙子下那条与其中年妇女外表完全不符的黑色性感丁字裤和松松垮垮的臀部，弯腰翘在了脸色不知为何已经有些发绿的内裤侠大叔身前。
    「给我适可而止啊啊啊啊！！！！！」就在人群，包括柳夕阳在内因为那位大妈愿意为正义付出自己贞洁的模样而肃然起敬之时，只听站在车尾处的石头人猛然发出一阵愤怒的咆哮声。
    「凭什么凭什么凭什么！！！凭什么这个家伙明明是个变态大叔却仍可以有女孩子愿意让他摸屁股！！！难道就因为他是超级英雄就可以为所欲为吗！！我不服，我不服！！老子明明连女孩子的手都没有拉过，凭什么一个中年变态大叔却可以让女孩子自己将纯洁的内裤献给他啊！！！」看得出，石头人已经被内裤侠享受的福利刺激得浑身发抖甚至语无伦次了，只是……
    「不是那个你瞎啊！！这哪是可爱的女孩子，这明明是大……等……等一下，别靠过来，别靠过来啊！！我要的是可爱女孩子的内裤……不是中年大妈啊啊啊啊……」内裤侠大叔看着眼前不断逼近的松松垮垮的臀部和丁字裤，一脸绝望的不住后退着。
    而就在那位大义凛然的大妈即将将其神圣的第一次奉献给内裤侠伟大英雄事业的瞬间，那位石头人终于忍不住了！
    只见其突然向前迈出数步，随后抡起那犹如砂锅般硕大的拳头，一拳砸在了尚未吸收内裤之力的内裤侠大叔的脸上，只是瞬间……便见那位自称是C级英雄排在372位的内裤侠，整个人犹如沙袋一般陡然飞起，“砰！”的一声撞在了列车车头处的钢板内，原本带在头顶的粉色的内裤一点点滑落，露出了那圈标准的地中海发型以及那张已然昏迷不醒的脸。
    「现在！我倒要看一看，还有谁可以阻止我！！！」先是看了一眼被自己一拳秒杀的内裤侠，随后满意的看着眼前那群重新瑟瑟发抖的人群，石头人无比张狂的大喊道。
    而一旁皱着眉观望这一切的柳夕阳则是无比嫌弃的看了一眼被打晕的内裤侠……因为在柳夕阳看来，眼前的石头人应该也只是个刚刚觉醒超能力的新人罢了，而内裤侠做为在英雄协会登记过的超级英雄，竟然连一个刚刚得到超能力的新人都打不过，英雄协会的标准也真的是……唉。
    不过柳夕阳已经发过誓，绝对封印自己的超能力，并且永远不要再当什么超级英雄了。虽然被卷入这种意外中还真是有够麻烦，但是以英雄协会的办事速度，应该很快就会有其他超级英雄来这里帮忙的，所以柳夕阳只要将自己当做一个普通受害者就好了。
    可就在这时，柳夕阳突然注意到那从刚刚就在原地转来转去，还时不时将头伸出窗外的石头人，此刻竟然高高举起了自己的双臂……随后带着一脸已然有些癫狂的笑容，重重的锤了下去。
    不是吧？这家伙竟然玩真的！！？
    柳夕阳等人所乘坐的列车是一节有轨列车，最高时速大概在每小时80公里左右……而当一个体重足有数百斤的壮汉以上千斤的力量砸在约8米长车厢的一端后会发生什么？
    只见在石头人突如其来的锤击下，与石头人相对的另一端，也就是此刻车厢内人群所聚集的位置，在力的作用下猛然高高翘起，紧接着又重重的落下……随后便是一阵无比刺耳的“嘎吱嘎吱”的声音。
    列车……脱轨了。
    原本以高速行驶在轨道上的列车因为石头人的突然袭击，此刻已然偏离了轨道。好在列车行驶的位置并非市区的中心，而是车流和人流很罕见的区域，所以并没有立刻发生危险，但是……在刚刚剧烈的撞击颠簸下，此时此刻车厢内除了三个人，其余人皆处于昏迷的状态当中。
    「妈妈！呜呜呜，妈妈，妈妈快醒醒，瓜瓜害怕，瓜瓜好害怕呜呜呜……」此时车厢内三个尚且清醒的人当中，那名为瓜瓜的小萝莉正趴在她昏迷的妈妈身旁呜呜哭泣着。
    而同样还清醒着的，还有造成一切的罪魁祸首石头人，以及在刚刚那突如其来的撞击下，本能的将身旁名为瓜瓜的小萝莉保护在怀中因而没有让其受到伤害的柳夕阳。
    「哈哈哈哈！！都死吧，都去死吧！！！」那已经陷入某种偏执当中的石头人发出了兴奋的大吼。
    透过窗外可以看到，以高速疾行的脱轨列车，虽然现在暂且安全，但是已然失去刹车能力并且车上人全部昏迷的情况下，恐怕不出数分钟，就会因为无法更改行驶方向而发生惨烈的事故，整车人都会因此而死去。
    没事的柳夕阳……冷静……很快就会有其他超级英雄来处理了……所以冷静下来！看着那癫狂大笑的石头人，看着那昏倒的众人，看着那正无助哭泣的小萝莉，柳夕阳如此强迫自己相信着。
    「呜呜呜……妈妈，瓜瓜不想拥有超能力了，瓜瓜不想当超级英雄了……瓜瓜不想变成像刚才的叔叔那样变态的大人，也不想变成石头一样的大坏蛋……瓜瓜只想要妈妈，瓜瓜只想和妈妈一起回家……」小萝莉撕心裂肺的哭声在疾驰的脱轨列车中不断回响着。
    没事的柳夕阳，一定没事的！所以冷静……冷静……冷个屁静啊！！！！
    看着张狂大笑的恶徒，看着哭泣无助的小萝莉，柳夕阳怎么能冷静！！！
    不过就是有可能屁股变得越来越翘，大腿变得越来越白，甚至胸部长出俩坨毫无用处的脂肪罢了！难道这比让恶徒继续猖狂下去更加重要吗？难道这比让纯真的孩子失去梦想要更加重要吗！！！
    「妈妈……呜呜呜……」就在瓜瓜抱着那年轻女子哭泣的时候，一只温暖的手掌覆盖在了瓜瓜的头顶，哭泣的瓜瓜揉着眼睛抬起头，楚楚可怜的看着那刚刚救下自己的漂亮的小姐姐。
    「姐姐……」抬头望着那漂亮小姐姐注视着自己的目光，虽然不知道为什么，但是瓜瓜却仿佛在一瞬间安下心来，甚至心里涌现出一种“只要小姐姐在，瓜瓜就不会有危险”的无比安心的感觉。
    「抱歉，让你对英雄产生了不好的印象。但是……接下来，请努力不要眨眼睛哦。」小姐姐温柔的声音传入了瓜瓜的耳中，就在瓜瓜带着充满疑惑的目光看向那径直走向那个坏蛋石头人的小姐姐时，便听到那漂亮的小姐姐再次传来满是自信的声音。
    「因为，真正的超级英雄——登场了！」

==============================

    正在癫狂大笑的石头人这时才注意到了那正一脸阴沉向自己走过来的短发少女，回想少女刚刚所放出的狂言，石头人非但没有丝毫害怕，反而笑的更加张狂了。
    「超级英雄？？噗哈哈哈哈，一个小女孩也敢自称超级英雄！？你要是超级英雄，那我岂不就是最强的超级英雄“光”了吗！！！没错，我就是最强的英雄，哈哈哈哈！！！」石头人看着走向自己的少女发出了嘲弄的笑声。
    只是面对石头人的嘲笑，有着少女外表的柳夕阳步伐并未产生任何停顿，就这样毫无畏惧的走到了那仅凭着外表看去完全有能力一拳将自己打成肉泥的石头人的身前，微微抬起头，双眼直视着石头人。
    「说完了吗？」柳夕阳一边说着，一边举起了自己的右拳。
    「哈？难不成你想打我？」石头人露出一个啼笑皆非的表情，随后似乎担心眼前的少女够不到自己，还特意低下头，将石头脑袋凑近在了少女的正前方。
    「如果不怕你那细皮嫩肉的小手流血的话就冲这打吧，呼哈哈哈，你说你何必救下那个小姑娘呢，在昏迷中死去不好吗，为什么非要做这些想不开的事情？」石头人一边哈哈大笑，一边再次将脑袋向柳夕阳的放下凑了凑。
    只是……
    「说完的话，就请你赶紧圆润的给我滚开吧！！！！」强忍着一拳直接将身前石头人蒸发的冲动，柳夕阳有意克制自己的超级力量，仅仅使用了不到万分之一的力量，一拳怼向了那不断向自己身前凑近的石头脸上。
    而就在柳夕阳挥拳的瞬间，石头人还在一脸讥讽的开口嘲笑着柳夕阳的行为。
    「说起来我还从来没被女孩子的小手抚摸过呢，来，快来让我尝一尝可爱女孩子的拳头究竟有……」在石头人带着一脸轻松将脸迎向柳夕阳拳头并且还不忘记调戏对方的时候，就在石头人开口说道“有”这个字的时候，那看起来柔弱无比的白皙拳头，已然印在了石头人丑陋的大脸之上。
    「多……」说道“多”这个字的时候，石头人与柳夕阳拳头接触的部位猛然间出现了一块巨大的凹槽，同时无数颗土黄色的牙齿从石头人瞬间变形的嘴巴里喷出。
    「大……」脸部的石块出现犹如蛛网状的龟裂，不仅如此，石头人此刻眼神已经开始涣散，舌头也从刚刚掉光的满嘴压牙中滑出耸拉在变形的脸庞，同时一阵“咔哒咔哒”仿佛无数石块碎裂的声音从石头人全身上下发出。
    「里……」因为失去了牙齿和无法控制舌头的力量，石头人已经无法完整发出“力”这个字的音调，同时在“啪！”的一声巨响下，石头人全身上下的石块瞬间分裂，露出了石块之下人类的皮肤。
    「qqqqqqqiiiiii……」完整的汉字已经无法发出，此时此刻的石头人已然在一旁的小萝莉瓜瓜张大嘴巴目瞪口呆的注视下，完成了一个非常高难度的，放在奥运会绝对可以拿到金牌满分的原地空中3600度**循环大自转。
    最终在石头人因为柳夕阳看起来随意一拳疯狂的自转当中，无数石块从其身上飞出，随后整个人犹如被剥光了的蒜头一般插在了刚刚内裤侠被打晕过去的位置，直截了当的昏了过去。
    目睹了刚刚这一切的瓜瓜自己也不知道为什么，呆呆的张着小嘴，双手下意识放在身前鼓起掌来。
    「噫……怪不得找不到女朋友。」处理完石头人的柳夕阳回头看了一眼石头人那埋在石块下的真正面目，随后快速的吹了吹自己刚刚殴打对方脸部的拳头，一脸嫌弃的说道。
    一旁的瓜瓜也在看了石头人的真面目一眼后露出了……怜悯的目光，随后十分认同的与柳夕阳相互点了点头。
    「姐姐姐姐！你真厉害！瓜瓜喜欢你！」看着那个坏蛋被柳夕阳一拳打败，原本对英雄失去希望的瓜瓜此刻满眼都是小星星的看着柳夕阳崇拜道。
    可就在这时，列车不知道是碰撞到了什么东西，突然产生了一阵巨大的颠簸，正露出开心笑容的瓜瓜一瞬间被颠飞到了空中，随后落入了一个温暖的怀抱里。
    「抓稳。」柳夕阳无视了“姐姐”这个称呼，而是将怀中的瓜瓜轻轻放下，随后将车厢内原本用于保护作用的金属栏杆犹如拧麻花一般从车厢内一一扯下，将包括瓜瓜在的其余昏迷的人群用手中的金属栏杆捆绑在一起，以防止这些普通人在剧烈的颠簸震动下受伤。
    没错，对于柳夕阳来说，石头人根本算不上丝毫的威胁，真正让柳夕阳在意的，是现在这疾行中的脱轨列车……以如此高速行驶，无论撞击在任何东西上，恐怕都会发生难以承受的灾难，而柳夕阳现在要做的，则是必须让一辆高速行驶的列车停下，并且同时要保证车厢内所有人的安全。
    「姐姐加油！英雄加油！」在柳夕阳将所有人，包括内裤侠和石头人的身体都固定好确保不会因为碰撞而受到重伤后，一旁老老实实抓紧自己手中金属栏杆的瓜瓜突然对柳夕阳大喊道。
    不知道有多久没有听到这种熟悉应援声音的柳夕阳有些意外的抬起头看着那以无比信任目光望向自己的瓜瓜，随后灿烂一笑，重重的点了点头。
    「嗯！」交给我吧，因为超级英雄，是绝对不会让信任他们的人失望的啊。
    透过窗户，可以明显看到此时列车行驶的速度有多快，若是普通人从如此快速的列车上跳下，很难不落下骨断筋折的下场，可是柳夕阳却毫不在意的以最迅捷的速度从车厢内跳出，紧接着不可思议的一幕出现了……只见柳夕阳的身体，竟然以和列车同样，不，是比列车还要快的速度——飞行在半空之中。
    下一个瞬间，飞行在空中的柳夕阳猛然加速，原本所在的位置仅仅只留下一个虚影，而柳夕阳的本体则是已经出现在了疾驰中拖过列车的正前方。
    面对高速冲向自己的列车，柳夕阳的心中没有丝毫害怕，不如说比这要严重得多的场面柳夕阳也不知见过多少了，只是……让以高速行驶的物体停下很容易，但是若想让高速行驶中的物体停下并且保持完整，那就需要一点点技巧与手段。
    「呼……好在这附近没什么人，所以应该不会被看到吧。」伴随着柳夕阳的自言自语，下一秒……在一次深深的呼吸过后，只见柳夕阳那原本仅是齐肩的短发，竟然在瞬间变成了披肩长发，同时原本平坦的胸部竟然高高隆起，划出一条美丽的弧线，紧接着……身体微微前倾，下一秒，疾驰的列车猛然撞入了仅从外表看绝对可以称之为少女的怀中。

==============================

    力的作用是相互的，所以想要阻止高速行驶的物体，一种方式是可以使用高速行驶的物体所无法承受的绝对阻力将其拦下，只是这样的结果势必会让行驶中的物体因为力量相对作用而遭受到同等程度的力量甚至是破坏。
    而另一种方法则是使用可以阻拦并且不会令其损坏的阻力，通过逐渐将高速行驶物体的速度降低到可以承受的程度直至停止。
    柳夕阳所使用的就是第二种，可对于柳夕阳来说……第二种方法虽然需要的力量要远远低于第一种，但是第二种方法所需要的精细度却是要远远大于第一种，尤其是对于有着无法估算力量的柳夕阳来说，使用全力攻击一个人很简单，但是若是要柳夕阳使用可以击晕但是又不会伤害对方的力量却反而是十分困难。
    所以此时此刻，不精通于计算的柳夕阳所能使用的办法只有最大程度提高自己的感知力，让自己的感知力强大到足以感应到那疾行列车上每一毫每一寸可承受住的力量，以此来判断自己此刻可以使用最大程度的力量。
    而夸张一些形容的话，这种方法对于柳夕阳来说所需要启动的超能力程度，或许不亚于让其打败一个企图毁灭世界的魔人（虽然柳夕阳没有和企图毁灭世界的魔人打过架）。
    所以，在柳夕阳的身体因为大幅度使用自身超能力的缘故，出现了暂时性向女性化转变的副作用……当然了，这种暂时性副作用会随着停止使用超能力后立刻回复，可即使是这样，柳夕阳也绝对不想让任何人看到自己现在的模样。
    只可惜令人遗憾的是……
    「茉莉？先不要挂电话，这里，我这里找到信号了！呼，这个地方可真是太偏僻了，害我走了这么久才找到信号不错的地方，对了茉莉，我要的队员还没有帮我找到吗？唉？？？这都已经多久啦！而且比赛过段时间就要开始了，再不快些的话就来不及了！」一位拥有着一头柔顺靓丽黑色长发，并且在脑后扎着双马尾以及拥有着看起来极为艳丽外表的少女一边举着手机，一边皱着眉有些焦急的对手机说道。
    与此同时，电话的另一头传出一个十分无奈的女性声音。
    「我的大美女！还不是你的要求太高了！！首先不能是职业英雄，其次又要实力强大，最关键还必须是女孩子！虽然我们S市是全国觉醒超能力者最多的城市，可若是想找符合条件的男性我倒是知道几个，但……」名为茉莉的女生在电话里抱怨道。
    「不可以！男性什么的绝对不可以！茉莉，你知道我最讨厌男人了！茉莉，我的好茉莉！你就帮帮我，再帮我找找……」艳丽的少女对着手机可怜兮兮的哀求道。
    「不是我不想帮你，只是……光是要找到比你还要强大的非职业英雄这一点就已经淘汰掉无数人了啊！更别说还一定要是女孩子……」
    而就在这时，就在那艳丽少女正准备说些什么继续拜托自己的亲亲闺蜜的时候，一阵剧烈的轰鸣以及刺耳的摩擦声从不远处传来。
    当外表艳丽的少女顺着声音的方向望去，赫然看到一列脱轨的列车正以可怕的速度向前行驶着，而在列车前方不远处，正是一个被高高提起的吊桥，以列车现在的速度，恐怕不出三十秒钟就会撞击在吊桥之上，而撞击的结果毫无疑问只有一个——车毁人亡。
    为了避免那种惨剧的发生，艳丽少女的脑海中疯狂的计算起自己该如何阻拦下这辆列车……可是用不到一秒钟的时间进行了上百次计算后，少女只能得出一个结论，那就是凭借自己的力量根本不可能阻拦下如此高速行驶的列车！
    就当艳丽少女在为这个计算结果而焦急不已的时候，一个让艳丽少女瞬间睁大了双眼，一脸不可思议的身影出现在了列车车头的正前方。
    飘扬的披肩长发，丰满的胸部和纤细的腰身，挺翘的臀部以及修长的双腿，虽然穿着一身看起来十分男性化的服装，但是艳丽少女可以明显的确信此时拦在列车车头的身影百分百是一位女孩子……而且毫无疑问，那是一位拥有着连艳丽少女自己都做不到的，实力强大且还是少女从未见到过的，应该不会是职业英雄的女孩子！
    因为就在下一秒，就在艳丽少女嘴唇微张，一脸呆呆的看着半空中的黑发少女，完全无视了从手机内传出的“喂？喂？？大美女，还在不在，快点回答我呀，你那边那是什么声音？？”的声音时，只见那将脱轨列车车头抱在怀中的黑发少女，此刻正微微发力……随后，那以可怕速度行驶的列车，竟然被那黑发少女以绝对的肉身力量，逐渐从高速阻挡至缓慢，直至完全停止。
    天啊……这，这究竟需要多么强大的力量啊，竟然可以阻拦下如此高速行驶的列车！？？艳丽少女自知自己是绝对绝对做不到这种程度的！
    就在艳丽少女依旧一脸震惊的表情当中，只听快要被少女遗忘的手机中传来了一阵巨大的咆哮声。
    「柳柳！！！妃柳柳！！！你那边到底发生什了么！！你是要担心死我吗！！！！」电话另一头的茉莉无比担心的大喊道。
    只是……名为妃柳柳的艳丽少女却是暂时没有心情安抚自己的好闺蜜，因为那个刚刚拦下了脱轨列车的黑发女孩，此时已经消失不见了？所以妃柳柳要赶快找到她，没错，找到她并且邀请她加入自己的队伍参加比赛，如果是她的话！一定可以帮妃柳柳完成自己一直以来的心愿！！
    「抱歉茉莉，我等一下回去后再跟你解释！因为我找到了，我找到那个人啦！」妃柳柳无视了电话里传出的“找到什么？喂？？”的声音，快速的说完后便挂下了电话，
    只可惜过了一段时候，当妃柳柳颓然的回到列车旁，终于不得不承认一个事实，那就是刚刚那位好不容易让妃柳柳看中的队员……此刻已经消失得无影无踪了。
    失落的妃柳柳走到列车旁，呜……好不容易看中的队员竟然还被跟丢了，而且妃柳柳刚刚只看到了那个女孩子的侧身，只记得那个女孩子的身材似乎很好，和妃柳柳几乎不相上下，但是……但是妃柳柳并没有看清楚那个女孩子长什么样子，这可怎么找嘛！
    而就在这时，列车内传出的一阵交流的声音吸引了妃柳柳的注意。
    「唔……头好疼，我这是在哪啊？」「我只记得我们之前好像被坏人袭击了，我死了吗？还有为什么我会被绑起来啊……」「这……这是什么啊，绑的也太紧了……那个有没有人在啊，救命啊！！」
    虽然原本妃柳柳就知道列车内会有人，可是妃柳柳怎么也没有想到，列车内竟然有这么多人！？而且当妃柳柳打开列车车门进去后便看到，列车内的所有人此刻都被用列车内自带的金属栏杆捆绑，或者说是保护在了地上动弹不得。
    看着金属栏杆上留下的手印……纤细修长，莫非这是刚刚那个女孩为了怕这些人受伤而特意用手拧下来帮助他们固定身体的吗？
    就在妃柳柳如此猜想的时候，一个小萝莉突然开口对她喊道。
    「姐姐，你有看到超级英雄小姐姐吗？瓜瓜还想对她说声谢谢的……谢谢她救了瓜瓜救了妈妈，瓜瓜以后一定要成为超级英雄！成为像小姐姐那样又漂亮又厉害又善良又温柔的超级英雄！」
    看着被同样保护在地上的小萝莉，妃柳柳有些意外的睁大了眼睛，因为妃柳柳若是没有理解错的话，这个叫做瓜瓜的小萝莉说不定认识刚刚那个女孩。
    妃柳柳先是拨打了“紧急医疗中心”的电话，随后在与瓜瓜的交谈中得知了事情的经过，甚至在与其他人交流中，还有某位精通素描的乘客表示能画出那位平胸女孩的样子……虽然“平胸”这一点与妃柳柳所见到的画面不尽相符，不过妃柳柳仍然可以确信，手中这张长相很可爱留有齐肩短发的女孩子，就是自己所认定的刚刚阻拦下这辆列车的女孩。
    有了这张画像，妃柳柳确信自己一定可以在S市找到她的！并且妃柳柳一定会让她成为自己的队友的！
    只是……看着眼前除去一直和地面摩擦的轮子以及被坏人踢坏的后车门，除此之外没有任何损伤的列车，妃柳柳只觉得自己有一个不太明白的地方。
    如果那位保护了大家的英雄女孩的目的是为了不让列车损坏保护平民的前提下让脱轨的列车停止行动……那她为什么不从车后使用拖拽增大摩擦力的方式使列车停止呢？这样岂不是可以更安全更有效吗？
    不管了，反正可以找到她之后再问问她嘛。
    另一边，殊不知自己的智商被质疑了的柳夕阳，此刻正低着头走在四处无人的街道上，同时双手环抱遮挡在胸前，以此来遮挡住那因为过度使用超能力而膨胀出的俩坨无用脂肪。
    “肌肉！肌肉！我爱肌肉，伟大的肌肉！”随着手机铃声的响起，柳夕阳皱着眉伸出一只手掏出手机看了看上面的来电信息，然后无奈的按下了接听键。
    「喂……」柳夕阳刚刚开口，便听到电话的另一头传出了一阵满是愉悦的女王般的笑声。
    「哦呵呵呵呵呵！柳，你不是发誓说自己不会再使用超能力了吗？所以这一次是怎么回事呢？难道……嘻嘻，你其实很想变成女孩子对不对！！！喔……让我看看，能让你使用了百分之一点三六二七超能力的事件会是什么呢，难道是S级魔人大举进攻英雄协会的总部了？还有胸部也发育至了Ccup，啊真想摸摸看手感如何呀！」电话另一头传来了一个十分兴奋的女性的声音。
    「爱……丽……丝……菲……尔！！我劝你最好马上给我解释一下！！你究竟……是怎么知道的！！！」柳夕阳，满脸羞愤的咬牙切齿道。



==============================

    听到柳夕阳怒意满满的声音，电话另一端的爱丽丝菲尔博士在沉默了几秒种后……
    「那个，今天天气真好呀！柳，我就不打扰你啦，人家今天还有一场浪漫的约会，byebye~」
    「如果你敢挂掉电话的话，我现在马上就飞到你的实验室把你珍藏的那套“菲特狗”全人物满破系列手办给捏成一团团泥球！」
    「不！！柳，你不能那么做！！那简直太残忍了！！！」企图萌混过关失败的爱丽丝菲尔博士发出了绝望的悲鸣。
    于是乎在柳夕阳的威胁下，爱丽丝菲尔博士只好老老实实的将自己设计的那套可以检测出超能力者（主要是柳夕阳）身体全部情况的设备全盘托出，这项设备不仅仅可以通过数据直观检测出柳夕阳使用超能力的时间和程度，同时还可以随时观测到柳夕阳身体所产生的任何变化，比如说胸部或臀部变大变小啊，甚至是男性某方面的本能反应（当然关于这点爱丽丝菲尔博士并没有说出来）。
    「等等……你，这个芯片你是什么时候置入在我身体里的！！？而且你这种行为已经算得上是很严重的变态行径了吧！！！」一想到自己的身体无时无刻不被某位变态视奸着，柳夕阳就感到一阵恶寒。
    「当然是那个火热的夜晚啦~柳，难道你已经忘记那天晚上我们交织着汗水与疯狂的一夜吗？明明事后你说过会对人家负责的说……」电话另一端传来了一个极尽暧昧，同时有些失落的声音。
    “嘎吱……”强忍着没有将手机瞬间捏碎的冲动，柳夕阳强迫自己冷静下来。
    「那晚明明是你非要学什么动画片里的角色举办篝火晚会结果把自己的实验室烧着了！！如果不是我把你救出来，你现在早已经只剩下一团骨灰了！而且……我说的负责只是指会负责帮你把实验室重新建好，所以拜托请不要说出那种会让人误会的带有明显歧义的话来！」柳夕阳低声冷哼道。
    似乎是感受到柳夕阳的情绪已经达到了临界点，电话另一端原本慵懒暧昧的声音瞬间变得无比正直了起来。
    「柳，不跟你开玩笑了，因为接下来我有很重要的事情要跟你说。」爱丽丝菲尔博士认真的说道。
    「……嗯。」柳夕阳应道。
    「虽然很不想告诉你，但是根据我这边得出的数据结果判断，如果你继续使用你的超能力的话……恐怕不出半年，你的身体就会完全变成一个女孩子吧。」爱丽丝菲尔博士的声音听起来有些遗憾。
    「……」柳夕阳愣住了，虽然早就知道会有那么一天，但是真的听到这个日期，柳夕阳的心里还是突然间感到无比的沉重。
    「半年吗……」柳夕阳喃喃道。
    「没错，而且不单单是指头发，胸部，大腿之类的变化，而是从生理上，完完全全的变成一个纯粹的女人。但是……柳，不用太难过了，因为我已经快要成功了。」爱丽丝菲尔博士先是有些遗憾的说着，随后突然用很兴奋的声音安慰道。
    「！！？成功？什么成功？难道是可以抑制住我超能力副作用的办法？可以阻止我变成女人的办法吗？」柳夕阳仿佛抓到了救命稻草一般声音充满期待的问道。
    「哈？当然不是了，而是我最新发明的可以让女孩子和女孩子之间拥有性福甚至生下小宝宝的终极发明“百合之恋一号”！嘿嘿嘿，等到了那个时候，柳，如果你变成女孩子又找不到人嫁的话，我说不定可以大度的娶了你让你怀上我的宝宝哟！」电话另一头的声音先是无比错愕，不过马上又从正直变得无比暧昧起来。
    爱！丽！丝！菲！尔！！！我决定了，在我变成女人之前我一定要先杀了你！！！柳夕阳只感觉到自己的额头一瞬间冒出了无数个代表着愤怒“井”字。
    「啊对了，我给你找到了一个不用成为超级英雄的新工作，只要去英雄协会新创办的英雄学院上课就好啦，很轻松对不对？不过现在还正在洽谈当中，等我谈好的话再给你打电话，就这样啦！mua~bye！」似乎再次意识到自己闯祸了的某博士，急忙在对着电话亲了一口后挂断了。
    新工作？英雄学院？是去当老师吗？总不会让我去英雄学院当学生吧。
    挂掉了电话，柳夕阳先是站在空无一人的街道上看着断开通讯的手机沉默了好一会，这才迈开脚步，向自己家的方向走去，在这期间，因为超能力的副作用已经过去，原本隆起的胸部也已经消退，只是……
    伸出手用力按了按自己胸部的柳夕阳，突然脚下一顿僵在了原地，随后嘴唇颤抖的将修长的手指从胸口处抽出……
    「不过才使用了百分之一的力量，我好不容易练出来的胸大肌怎么又变得又白又软了啊！！！呜呜呜，真是的……拜托！请不要再找我当超级英雄了啊！！！」虽然并不后悔刚刚自己所做的一切，可是在看到原本经过锻炼重新拥有的一丢丢胸大肌再次变成了雪白嫩肉的柳夕阳，还是忍不住泪眼婆娑的对着空无一人的街道凄凉的大声抱怨道。
    ……
    「我回来了。」虽然明明知道家里已经空无一人，但是柳夕阳还是习惯性的对着无人的家里轻轻呼喊了一声，随后换掉鞋子，准备向客厅走去。
    只是下一秒……
    「啊！欢迎回来！！」一个听起来还算干练，但总的来说有些傻里傻气的女孩子的声音在本应该空无一人的房间内响起。
    柳夕阳在愣住一秒后，突然无奈的伸手捂住了自己的额头，同时大步走向了连灯都没有打开的客厅，啪嗒一声打开了客厅的顶灯。
    「李诗凝，你怎么又在我家里……」看着那仅仅穿着露出雪白双腿的热裤和无比宽松甚至能隐约看见黑色蕾丝边内衣的白色T恤衫，扎着标准单马尾盘腿坐在沙发上双手捧着手机的女人，柳夕阳无奈的问道。
    眼前这个女人，不是柳夕阳的姐姐也不是妹妹，更不是什么拥有不可描述关系的情人……准确来说，眼前这个穿着有些火热的女人……真实身份是一位光荣的人民警察。
    「小夕夕！我不是说过不许直呼我的名字嘛！你要叫我诗凝姑姑或……或者叫我（小声）诗凝妈妈也行……反正我答应过师兄会好好照顾你的……」李诗凝一边全神贯注的看着自己的手机并且双手在上面点来点去，但是说到一半，李诗凝明显有些不好意思的用手指挠了挠自己高高挺挺的鼻子。
    「……」柳夕阳没有回话，不如说柳夕阳对这个蠢女人已经感到没救了。
    李诗凝，国家一级警员，目前隶属于S市的市公安局。而李诗凝口中的师兄，则是柳夕阳在三年前因为魔人的出现而无辜失踪至今下落未明的亲生父亲柳漠，当然了，作为一名无比仰慕身为警察传奇的柳漠同时还是一名超级叔控的李诗凝来说，一直以来的愿望就是可以嫁给自己的前辈兼偶像。
    只可惜的是，柳漠因为当时魔人的出现在一次负责调查魔人的行动中下落不明，从那之后，李诗凝便自觉担任其了照顾柳漠唯一留下的亲人柳夕阳的任务。
    只是因为当时的柳夕阳在听到父亲失踪的消息且同时觉醒了超能力后，为了找回父亲展开了独自一人的旅行……从打败了家门口的魔人后，在听到隔壁小区出现更强大的魔人将其秒杀后，又发现了隔壁城市超级强大的魔人后，再到隔壁国家出现了近乎于无敌的魔人后……渐渐地，当柳夕阳为了找回父亲而几乎跑遍了整个世界，甚至还莫名其妙成为世界之光，全人类的英雄，并且拯救挽回了人类近五分之一领土后，已经过去了三年的时间。
    三年过去了，柳夕阳不仅没有找到自己的父亲，甚至连原本柳夕阳最为骄傲的钢铁般的肌肉也失去了，变成了现在这幅男不男女不女的模样……更可怕的是，当柳夕阳回到家里，还出现了那个泪流满面抱住自己并且说从今以后要代替柳漠照顾自己并且成为自己妈妈的，也就是现在坐在沙发上玩手机的那个只比十八岁的柳夕阳大上三岁的笨女人。
    回想着当初第一次见面的情景，柳夕阳依然觉得不寒而栗。
    那紧紧抱住自己，鼻涕眼泪蹭了自己一身并且大喊着“呜呜呜，我明明记得师兄只有个儿子的，没想到原来师兄藏的是一个这么可爱的女儿！不过不要怕，从今以后我就是你的妈妈了，妈妈会代替师兄照顾你，并且一定会给你找到一个好归宿的！”的笨蛋女人。
    脱掉身上那件被列车车头蹭脏的衣服，柳夕阳熟练的打开冰箱给自己和那个笨蛋女人准备起今晚的晚饭来，只是在柳夕阳一边做着晚饭的时候，一边看着那个笨蛋女人突然从沙发上坐起，一脸紧张的捧着手机大叫着。
    「金属战神不要死呀！千万不要死呀！快跑！金属战神快跑！」
    柳夕阳虽然没有看见，但是柳夕阳知道，那个笨蛋女人是在玩一款名为“英雄荣耀”的手机游戏，是一种通过操控英雄进行最多5V5对战的moba类手机游戏，而“英雄荣耀”更是由英雄协会合作推出的，上面每一个玩家可以操控的角色都是如今在英雄协会上登记过的超级英雄，而“金属战神”更是如今英雄协会S级英雄中排位第13位的，号称拥有绝对防御能力的超级英雄。

==============================

    「快跑快跑快跑！金属战神加油，一定要躲开那个技能呀！！」正在厨房准备晚饭的柳夕阳只听到客厅里不停传来紧张的喊声。
    虽然柳夕阳没有玩过那款“英雄荣耀”，但是对于moba类游戏柳夕阳还是有所了解，听声音判断，恐怕是那个笨女人和队友被敌人gank（多人有目的的抓人）了吧。
    果然，没过几秒钟，只听原本很激动的李诗凝突然发出了听起来十分难过的声音。
    「哎呀……死掉了。」
    「金属战神死掉就死掉吧，你跑走不就没事了吗，而且以前怎么没发现你这么关心队友呢。」虽然这个笨女人实在是有够笨，但是听笨女人那失落的声音，柳夕阳还是忍不住插嘴安慰道。
    可是……随着柳夕阳安慰的话刚刚说出口，便听见客厅内传来了一阵委屈的“呜呜……”声。
    愕然的抬起头，柳夕阳看着那正坐在沙发上一脸委屈看向自己仿佛在寻求安慰的李诗凝，只听她说道……
    「呜呜呜……我就是金属战神唉。」
    「……」
    好吧，不管她了，这个笨女人和那个变态女人（爱丽丝菲尔博士）一样没救了。
    又过了一会，就在柳夕阳快将晚饭做好的时候，只听客厅内突然响起了一阵欢快的脚步声，随后一个柔软的身躯从背后一把将柳夕阳抱在了怀中，胸部紧紧贴在柳夕阳的背后，并且嘴里还不停发出“耶！耶！！耶！！！”的声音。
    「快松手！」这个笨女人没看到我正在盛菜吗！要是弄洒了今天晚上就只能请你吃土了！
    「赢啦！！嘿嘿，小夕夕，我赢啦！我就说嘛，这群乌合之众怎么可能会是我金属战神的对手！」站在柳夕阳背后的李诗凝松开手，一边举着手机一边一脸骄傲的扬起了下巴，看样子似乎是想得到柳夕阳的称赞。
    对于这个和小孩子一样却还妄图成为自己妈妈的人民警察……柳夕阳虽然无奈，但还是像哄小孩一样配合的拿空出的手摸了摸对方的头顶。
    「到底是什么段位了，赢一场能把你开心成这样？」柳夕阳一边称赞一边好奇的问道。（段位是英雄荣耀中一种实力的分级体现，最低是青铜，最高是最强王者）
    「唉？小夕夕，段位是什么？这个游戏不是只有人机模式吗？」只是听了柳夕阳的问题，李诗凝露出了一脸的疑惑，好奇的反问道。
    「……」
    姐姐，你赢了。
    说起来，对于笨女人口中的“小夕夕”这个称呼，柳夕阳提出了不止一次的抗议，虽然在柳夕阳的证明下让李诗凝勉强相信了柳夕阳是自己师兄的儿子而并非女儿，可是那不仅没有让李诗凝意识到男女授受不亲这一点，反而还让李诗凝对柳夕阳更加的亲密……当然了，这种亲密并非是男女关系上的，而是李诗凝仿佛真的把柳夕阳当做自己的亲生骨肉一般。
    柳夕阳虽然对于这个笨女人的行为感到不适，但是因为柳夕阳同样十分清楚这个女人是一个多么善良温柔坚强勇敢的笨蛋，所以才会默认的全权接受了这个笨女人的一切举动。
    当然，还有另一个最为关键的一点那就是……就算小宠物养久了也会产生感情，更何况这么大一个人，虽然李诗凝在此之前并未见过柳夕阳，但是柳夕阳在三年前却是经常从老爸那里听到关于这个正义感十足却又冒冒失失笨蛋女人的事迹，所以就当是了为了老爸，柳夕阳也不能让这个空有满腔正义感却没有与之匹配能力的笨女人在这个魔人与恶徒横行的世界遇到危险。
    不过柳夕阳其实也不明白老爸为什么会对这个笨女人如此上心……总不能是老爸那个四十多岁的大叔真的看上了这个小他近二十岁的笨女人吧？又或者……这个笨女人实际上是老爸的私生女？嗯……若是老妈在泉下有知，想必一定会将老爸大卸八块吧。
    晚饭很快摆放在了餐桌上，柳夕阳先是督促着刚刚玩过手机的笨女人洗过手后，看着那偷偷打开电视然后一脸偷笑坐在最中间方便看电视位置上的笨女人，柳夕阳无奈的摇了摇头。
    「哇哦！！夕夕，你做饭的手艺越来越好啦！以后肯定可以成为一个贤妻良母的！」笨女人尝了一口柳夕阳做的菜，随后一脸陶醉的将筷子含在嘴里，然后眯起大眼睛嘻嘻的笑着。
    「少废话，吃完饭赶快回你自己家里去。」你才是贤妻良母，你全家都是贤妻良母，不，不对，这个笨女人太笨了，大概是当不好贤妻良母的吧。
    「不要！我都和他们说好了今天不回去的！毕竟哪有妈妈会把自己的孩子一个人丢在家里嘛！」李诗凝嘟着嘴。
    「那又有哪个妈妈会在家里当着血气方刚的儿子面前穿成这个样子啊！」柳夕阳看着李诗凝那一身清凉的打扮，毫不留情的吐槽道。
    「唉？？那是因为今……今天太热了嘛！！而且夕夕哪里像是血气方刚的样子……明明是很（小声）可爱诱人嘛……」李诗凝先是看了看自己的打扮，然后有些心虚的捧着碗一边往嘴里把着饭，一边偷偷用眼睛瞄着柳夕阳那明明一脸严肃却反而显得更加可爱十足的脸蛋小声道。
    「你说什么！？」可……可爱诱人？？柳夕阳怀疑自己听错了，自己这么一个铁血真汉子，竟然被人说是可爱诱人？？
    「没……没什么！！夕夕，我的好夕夕！你就让我留在这里嘛！！呜哇，求你了求你了求你了！！你不知道，我今天好可怜啊，原本好不容易等到一次出警的机会，可谁知道我们还没出发就听说被超级英雄解救了……唉，总觉得自从有了超级英雄后，我们警局都已经可以全部退休了呢。」李诗凝看着柳夕阳似乎真的生气了，连忙吓得双手合十企图萌混过关，最后甚至还卖起惨来。
    似乎是为了强调验证李诗凝所说的话，只见刚刚被打开的电视里传出了今天下午位于S市西区所发生的超能力者犯罪案件的新闻。
    “当地时间下午三点，S市西区的海滨港湾区域发生了一起列车脱轨事件，万幸的是没有人员造成伤亡。根据现场受害者采访的信息可以确定，列车脱轨事件是由于一名带有反社会倾向的超能力者人为造成，幸好在现场当众拥有数位超级英雄，并且在英雄们的合力之下，击败了犯罪者，同时控制住了脱轨的列车没有让失态发展到无法承受的程度。下面让我们连线一下当时在场的超级英雄……嘟……嘟……
    那个，大家好，我我我我叫李戮仙！不过我那个还不是超级英雄啊，我只是刚刚觉醒了超能力，而且今天在列车上，在那个犯人出现不久后我就晕倒了……我只不过在最后醒来后用超能力制造了卫生纸帮大家擦灰而已……真正救了我们大家的超级英雄应该是……是一个女孩子，没错，好像是一个很可爱的短发女孩子！
    啊，感谢这位卫生纸英雄的配合，那么下面让我们连线下一位在英雄协会认证的C级372位超级英雄内裤侠……嘟……嘟……
    大家好！我就是超级英雄内裤侠！说实话，今天在列车之上当真是危险至极，若不是大叔我挺身而出，凭借我的超能力，通过以下内容不符合相关法律法规和政策，未予显示……
    啊，感谢这位内裤侠英雄的配合，那么下面让我们连线最后一位，据说也是唯一一位亲眼见证到犯罪者被制服画面的青阳幼儿园大班班长，瓜瓜小同学！
    小姐姐！！！瓜瓜很想再见见您！！！但是瓜瓜会坚强，瓜瓜不会哭，因为妈妈说过，真正的超级英雄是不求回报的，真正的超级英雄是不惜牺牲性命也要拯救他人的存在！所以瓜瓜会永远向着姐姐您为目标，瓜瓜一定会成为超位英雄，成为像姐姐您一样，真正的超级英雄！！！”
    新闻到这里就结束了，只是结束后，柳夕阳还是呆呆的看着那画面已然播放着其他内容的电视，久久说不出话来。
    「呜呜呜……夕夕，那位救下了一整个列车人们的超级英雄真是太伟大了，她明明救了这么多人却连名字都没有留下……原本我还总是觉得超级英雄们抢走了本该属于我们人民警察的荣誉，可是现在看来，我真的是太自私！呜哇！！」李诗凝突然很自责的无比可怜的哇哇大哭起来。
    只不过……这些话听在柳夕阳的耳中，确实让柳夕阳心里同样满是愧疚。
    啊好烦啊……明明决定不要再做超级英雄了，明明已经发誓不会再使用超能力了，可是听到那名为瓜瓜小女孩的话后，为什么原本坚定不移的信念又开始动摇了。
    真是的……拜托……请不要再找我当超级英雄了……柳夕阳咬了咬嘴唇，眉头紧皱的在心中喃喃道。
    而就在这时，那段“肌肉！肌肉！我爱肌肉，伟大的肌肉！”电话铃声突然响起，柳夕阳拿出手机看着来电的信息，然后向正在擦眼泪的李诗凝点点头，走进了自己的卧室内。
    「柳，新的工作已经谈妥了！以学生的身份进入英雄学院，暗中保护一个叫做苏从双的女孩儿，怎么样很轻松对吧？」爱丽丝菲尔博士的声音从电话另一端传出。
    「苏从双？怎么听起来这么耳熟……」柳夕阳皱眉。
    「喔，那是当然啦！英雄协会最大的股东之一苏为生唯一的掌上明珠！我们以前不是经常可以在报纸上看到嘛！总之，你可千万不可以爱上她哦，还有也不许让她爱上你！知道了吗！」爱丽丝菲尔博士很是霸道的补充道。

==============================

    无视掉这个同样没救了的博士的疯言疯语，柳夕阳开口问道。
    「如果我没有理解错的话，这份工作应该是让我给那位苏从双大小姐当保镖对吧？所以……你真的确定这份工作可以不用我使用超能力吗？」虽然柳夕阳因为那三年的打怪兽之旅而被原本的学校开除，并且没有文凭且因为外表看起来太小的缘故也找不到正经工作，只能拜托爱丽丝菲尔博士帮忙介绍一些私活……可即使这样，也不代表柳夕阳愿意为了钱财而使用超能力来加速自身的副作用。
    「没错！那可是英雄学院，里面一定有很多其他超级英雄的！所以你只要扮演我给你安排好的普通学生的身份就可以了！」
    柳夕阳仔细想了想爱丽丝菲尔的话，感觉似乎有些道理。
    「那，任务的持续时间和酬金呢？」柳夕阳挠了挠自己的脸蛋同时稍微计算了一下，既然委托人是英雄协会最大的股东之一，那么给出的酬金肯定不会太低吧！
    当然啦，柳夕阳这么做才不是因为自己是喜欢钱财的俗人，而是因为柳夕阳好歹是曾经拯救了世界的超级英雄，虽然只是很简单的保镖工作，但是若不拿出与自己身份相符的财物，岂不是显得柳夕阳太过没面子，真的，真的不是因为钱的关系喔！
    「让我想想，按照约定似乎至少需要俩个月的时间？」电话另一头有些不确定的说道。
    「这么久！？？如……如果报酬太低的话我可是不会接受的哦！」一听到要占用自己俩个月的时间，柳夕阳很生气，十分生气，要知道俩个月的时间足够做很多事情了！所以酬金一定要足够高才可以！至于有多高……
    「不要着急，虽然时间是久了点，但是报酬是很可观的！」似乎听出了柳夕阳的不满，电话另一边连忙安抚道。
    「多少？」按照柳夕阳的预想，一百万吧，既然委托人那么有钱，那么酬金一定不可以低于一百万！！嗯……我会不会太贪心了点？想到一百万这么庞大的一笔财富，柳夕阳多少有些心虚，不过在考虑时间成本后，就一百万吧！若是低于一百万的话柳夕阳就准备立刻潇洒决绝的把电话挂掉，说起来，柳夕阳还从没主动挂过别人电话呢，正好借此机会爽一下试试看。
    「我看看，啊，是一个亿。」
    「……」
    「……」
    「……」
    「柳？」爱丽丝菲尔听着电话另外一边一瞬间沉默的声音，有些疑惑的问道。
    下一秒……
    「什什什……什么时候开学！我需要准备什么手续吗？？说吧，是哪里的魔人威胁到了大小姐的安全，我现在就去把他们全部剿灭！不……不不不……要不然干脆把地球毁灭吧，这样一定就不会有威胁到大小姐的存在了……哈，哈哈哈，哈哈哈。」电话这边的柳夕阳在听到刚刚那个数字后，那俏丽可人的脸蛋上已经出现了某种有些神经兮兮的恍惚症状，瞳孔剧烈颤抖，手脚僵直，同时还发出不自然的癫狂笑声。
    过了一小会，柳夕阳终于了冷静下来。
    「爱丽丝，说起来你给我准备的新身份是什么？」强迫自己压抑住心中的激动，天啊，一个亿，一个亿是多少个一百万啊，柳夕阳根本就算不过来了！当然，柳夕阳知道爱丽丝菲尔肯定不会将自己原本的超能力报上去，所以一定是用了另外一种伪造出的超能力身份，于是好奇的问道。
    电话另一端沉默了一下似乎是在翻看着资料，然后道。
    「喔，好像是可以控制自身胸部大小的超能力，怎么样柳？很适合你对不对？」爱丽丝菲尔博士嬉笑着回答道。
    一瞬间，巨大的井字出现在了已然满脸通红的柳夕阳的额头。
    「呼哈哈哈，抱歉抱歉，我只是逗逗你，毕竟你的反应实在是太可爱了！真正的资料我现在就传给你，你接收一下就好啦。」电话另一头的爱丽丝菲尔反应很快，一边捂着嘴偷笑着，一边通过手机传递给了柳夕阳一份文件。
    柳夕阳打开手机上收来的资料，从上往下一边认真的看着一边喃喃道。
    「姓名：柳夕……就算是要换名字也不用改成这个听起来如此女性化的名字吧？超能力：急速反应……喔这个还可以，毕竟因为超能力的缘故，即便不使用超能力时我的身体反应也已经超过普通人数百倍。精通：巴西柔术、空手道、柔道、合气道、综合格斗术、卡波拉体术、跆拳道、泰拳、截拳道、太极拳、九阴真经、降龙十八掌、龟仙流、波动拳、升龙拳、百二十七式·葵花、禁千二百十一式·八稚女……爱丽丝，你是不是把我吹的太狠了一些，我不记得会这些啊！还有后面这几个，到底是什么东西？？？」
    「那个啊……我之后会发给你学习的影像资料，以你的体质和学习能力，应该很快就可以精通掌握吧。咳咳，没有其他事的话我就先挂啦，bye……」
    不知为何，柳夕阳听到爱丽丝菲尔说这些话的时候感觉对方似乎有一点点心虚。
    柳夕阳没有在意，继续看去，只是……
    「等一下！爱丽丝，为什么这份资料上我的性别处写的是“女”？？」柳夕阳瞪大双眼，声音无比错愕的质问道。
    「哎呀，因为委托人的要求是务必要贴身保护嘛，你不知道我为了把你安排到和那位苏从双大小姐一个宿舍动用了多少关系呢！总之，我这边突然有很急的事情，bye啦！！」
    电话另一边的爱丽丝菲尔对着电话胡乱解释一通后，急忙挂了电话，只留下柳夕阳呆呆的看着手机上那大写的“女”字欲哭无泪。
    在沉默了片刻后，柳夕阳缓缓站起身来……虽然很想马上飞到M国胖揍那个恶趣味的女人一顿，但是，看在一个亿的份上，就忍下这一次吧！不就是穿俩个月的女装吗……为了一个亿，为了一个亿！柳夕阳如此给自己鼓励道。
    ……
    而此时此刻，远在数千公里外的M国一处无比巨大奢华，到处都充满了高科技既视感的超大型实验室内，一个身穿合体整洁的白色长袍，将那凹凸有致的身材衬托得无比性感的有着一头十分美丽银色长发的女子，此时正双手环抱在胸前，同时那被握在手中的手机时不时点向自己丰润的双唇。
    「哎呀……好像忘记告诉他，那一个亿已经被我提前预支出来修建我的实验室了……不过……应该，没关系吧？大概……」性感的银发女子自言自语的说了几句话后，挑了挑眉，然后随手将手机向身后一丢，蹦蹦跳跳的向着自己刚刚装修好，耗资三千万的新型电子设备跑去，而那个被丢出的手机，则是十分奇特的在即将落向地面的瞬间，悬浮在了半空中，随后就好像无形中有人隐藏在空中托浮着似得，飘在空中向那银发女子跑去的方向飞去。
    ……
    从自己的卧室内走出，柳夕阳看到李诗凝此时正捧着晚饭，双腿盘坐在沙发上，对着电视发出嘻嘻嘻的傻笑。
    电视里正播放着现在很流行的英雄类动画片，柳夕阳多少也看过几集，大概内容是在某个未来城镇里，人类英雄们的世界已经发展的极其兴旺发达。有小镇，有学校，有超市，有美容院，所有英雄们都幸福快乐的生活着。（柳夕阳吐槽过这里明明和我们现在社会没什么区别）
    可是直到有一天，城镇外的灰色区域内出现了俩个魔人，分别是灰魔人和红魔人，这对魔人妄图要吃掉城镇里面的英雄们！于是在城镇里名为喜英英、美英英、懒英英、沸英英等英雄的齐心合力下，英雄们每一次都可以战胜邪恶的灰魔人!而可怜的灰魔人因为从来都没办法带好吃的英雄回家，每天都要被红魔人用平底锅打得半死不活的故事。
    「噗哈哈，夕夕你快看！灰魔人的计划又失败了，回家后又被红魔人给打得好惨好惨！喜英英他们真是太聪明啦！呼呼，不过现实中的魔人要是也有灰魔人和红魔人他们这么可爱有趣就好了。」看得出，李诗凝已经完全被动画里的情节所吸引，甚至都开始同情起魔人来。
    柳夕阳看着那傻笑的笨女人无奈的摇摇头，随后走到李诗凝旁边，帮她把嘴角上的饭粒轻轻抚下，然后一脸嫌弃的看着她。
    「吃饭的时候就认真吃饭，每次都非要看电视，还看这么幼稚的节目！赶快吃完然后去洗碗！」
    「哦……」看着严肃的柳夕阳，意识到自己错了的李诗凝委委屈屈的应道，然后老老实实往嘴里扒着饭，同时眼睛还不忘飘向电视上的动画片。
    就在柳夕阳坐下想着刚刚接下的工作时，却见一条雪白的藕臂突然从旁边伸手搂住了自己的脖子，只见李诗凝一边看着电视，一边大大咧咧的将身体挂在了柳夕阳的身上，同时另一只手上还捧着一只饭碗。
    「夕夕，夕夕，你说……会不会真的有魔人也像灰魔人和红魔人一样具有思维可以说话可以与人交流啊，那样的话说不定我们以后就不用发生战争了，大家一起快快乐乐生活在一起不好吗？」李诗凝一边看着动画一边扒着饭，一边搂着柳夕阳一边满是天真的问道。
    魔人会说话？魔人会具有思维？这恐怕是整个世界上谁都知道是不可能的事情，这部“喜英英与灰魔人”的动画片也只不过是安慰小朋友的妄想出的故事而已，可是面对李诗凝的这个问题，柳夕阳却是愣在了原地……
    曾经三年内的记忆一幕幕的出现在柳夕阳的眼前，直到过去了许久，甚至刚刚提出问题的李诗凝都已经慢吞吞的将那一碗饭吃完后，柳夕阳才从回忆中清醒过来。
    「或许吧……」柳夕阳的这句话，像是在回答李诗凝的问题，又像是在自言自语……
    而李诗凝呢，却是早就忘记自己刚刚问出的问题，再次沉浸在动画片的世界里不能自拔了。



==============================

    陪着李诗凝将今天的动画片看完，然后督促这个笨女人去把碗筷洗干净，说起来自从回到家后的这三个月里，柳夕阳也搞不清楚，到底是谁在照顾谁。
    不会洗衣不会做饭，每天就知道傻傻的玩手机游戏看小孩子们喜欢看的动画片，要不是还身有点人民警察的自觉，柳夕阳真的怀疑这个笨女人很快就要退化成一只米虫了。
    「呀！夕夕！！！」突然，正在洗碗的李诗凝突然发出了尖叫。
    听到这声尖叫，柳夕阳瞬间警觉了起来，难道有敌袭？只是下一秒……
    「夕夕，我突然想起来！你今天是不是去了城西的学校报道了吗？天啊，幸好你没遇到刚刚新闻里那个大坏蛋，否则像你这样柔弱可爱的男孩子，万一被坏人抓住把你这般那般可该怎么办！到时候我该怎么向师兄交代。」李诗凝一边洗着碗一边有些后怕的说着。
    「……」李诗凝并不知道柳夕阳拥有超能力的事情，并且柳夕阳今天本来是准备去曾经在魔人事件爆发前所上的学校报到的，可是因为旷课三年的原因，柳夕阳的学籍已经早就被革除了，不过这也无所谓，毕竟柳夕阳原本只是尝试看能否回归普通人的生活，虽然可惜但也无可奈何。
    可当柳夕阳想到自己最新接下的那个任务后，看了看正在洗碗却依然咬着嘴唇，似乎正陷入了某种柳夕阳被人抓住这样那样凄惨画面的李诗凝，无奈的叹了口气。
    对于这个虽然又笨又蠢，但却对自己充满了真心实意关心的笨女人，柳夕阳只好对她说下一个善意的谎言。
    「过俩天我就要重新回去上课了，学校是全寄宿制度的，哈，正好可以摆脱你这个笨女人了。」柳夕阳没有告诉李诗凝自己要去英雄学院上课的事情，毕竟在李诗凝的心里，虽然超能力者很强大，但同样代表着极端的危险，所以不想让她担心的柳夕阳只是哄骗她自己去普通的学校上学而已。
    可是下一秒，一声听起来十分凄惨的哀鸣声在房间里响起。
    「呜哇！！夕夕你要丢下妈妈了吗，呜呜呜，而……而且你这么可爱，万一在学校里被人欺负了怎么办，呜哇，我不想，我不想和夕夕分开！！」只见李诗凝突然丢下了正在洗的碗筷，带着一脸泪水的突然跑向了柳夕阳的方向，紧接着一把将柳夕阳抱在了怀中，呜呜呜哭个不停。
    只不过……
    「喂！你，你手上还全都是水啊，别抹在我的衣服上啊！！鼻，鼻涕也是！！！」
    好不容易安抚好了李诗凝，柳夕阳重新换了一件胸前印有小熊猫的衬衣，看着此时蜷缩在沙发上，捧着手机并且哽咽着说什么“因为太伤心了，所以必须氪一发648安抚一下自己”的笨女人，无奈的伸手将那俩只放在自己大腿上的雪白脚丫挪到一边，正准备站起来，却见那双脚丫又无赖似的蹭到了自己的身上，同时带着粉色花瓣样指甲的脚趾还时不时在柳夕阳的小腹上动来动去。
    「李诗凝，我还要去洗碗啊，谁知道你洗了半天就洗好俩根筷子……赶快把你的臭脚拿走！」柳夕阳一边说着一边伸手在自己面前的脚掌上拍了一下。
    「不，不要！而且哪里臭了！！明明香的很！我不管，夕夕，你要陪我玩游戏，陪我玩游戏！」李诗凝很怕痒，可即便这样，还是不依不饶的将双脚放在柳夕阳的大腿上，甚至看样子俩只脚丫还试图往柳夕阳的衣服里钻来钻去，似乎非要踩在柳夕阳肚皮上才甘心的模样。
    看着一脸无赖的李诗凝，看着身前的俩条雪白大腿和白嫩脚丫，那连数十米高的魔人都可以轻而易举一拳秒杀的柳夕阳，此刻却只能无可奈何的干瞪眼。
    「夕夕，陪我玩“英雄荣耀”嘛！！我刚氪了一单648，嘿嘿买了好多新皮肤！看我带你装逼带你飞！」李诗凝突然满脸期待的对柳夕阳说道。
    「那种小学生才玩的游戏，你认为我会玩？」柳夕阳满脸不屑的看着李诗凝，冷酷的说道。
    毕竟看着那一脸期待的李诗凝，柳夕阳知道，她一定是想炫耀自己刚刚买的新皮肤，所以柳夕阳可能会让她得逞吗？
    十分钟后……
    「对！就是这样！打爆他！打爆他！！打爆他！！！耶！！！！我们赢了我们赢了！！！」李诗凝双臂高举，一下子扑在了身旁一脸淡定的柳夕阳的身上，开心的大喊道。
    「切……小学生玩的游戏不过尔尔。」柳夕阳一脸不屑的将屏幕上大写着“胜利！”的手机一扔，随后潇洒的向后一靠，靠在了沙发上。
    「夕夕，我也觉得人机现在太简单啦，接下来我们去挑战一下排位赛吧！」刚刚赢了一场简单人机并且在队友身边秀了一下自己刚刚买下皮肤的李诗凝，露出美滋滋的表情期待道。
    「当……当然没问题了！」听到李诗凝的建议，柳夕阳无比镇定的说道。
    只不过此时此刻一脸淡然的柳夕阳重新拿起了面前桌子上的手机，虽然表情依旧淡定，可内心却是翻江倒海一般……该死！这到底是什么鬼游戏！！！虽然柳夕阳听过moba类的游戏，可为什么亲自玩上后竟然会这么难！！！
    即便柳夕阳凭借着自身远超常人数百倍的反应，也根本来不及在游戏里做出应对，甚至柳夕阳刚刚都已经偷偷开启了“超级视力”，可却仍然无法探测到那些草丛中的敌人，刚刚走过河道便被草从里面冒出来的五个彪形大汉XXOO了！
    啊，A级38位的铁胡子，A级16位的机械朋克，A级12位的烈焰飞车，S级7位的山丘勇者，还有S级3位的炎帝，我记住你们了。
    虽然对手是人机电脑，可是无比记仇的柳夕阳在看到战后结算上自己那0/12/0的数据，还是咬牙切齿的在心中默念道……同一时间，分散在世界各地的某五位超级英雄们，一同整整齐齐的打了一个喷嚏，随后满头雾水的抓着脑袋。
    接下来，就在李诗凝带着一脸神圣与凝重的表情下，点开了那代表着排位的按钮。
    看着那代表着匹配中读秒的数字，李诗凝和柳夕阳对视一眼，随后同时一脸慎重的咽了口口水。
    「夕夕……要来了。」李诗凝很是郑重的低声道。
    「嗯，我准备好了！」柳夕阳同样郑重的回应道。
    下一秒，匹配成功，进入选择英雄界面。
    而在这个时候，只见李诗凝下手如电，以电光火石般的速度，顷刻间锁定了一个有着彰显青春魅力的巨大双马尾和短裙长靴，手中却拿着一柄巨大心形弓箭的少女。
    超级英雄A级4位——爱之羽！
    也是“英雄荣耀”中操作难度极大的主流射手位英雄，并且还有着极其稀有华丽，价值388元的“永夜-暗幕使者”的全特效皮肤！
    「呀抢到了抢到了！！夕夕，我看过别人使用这个英雄的视频，超级超级厉害的，而且她的皮肤也超漂亮超可爱！所以这把看我carry吧！」刚刚就花费重金买下新皮肤的李诗凝，十分激动开心的说道。
    柳夕阳点点头，同时按照俩人之前的计划，选了一个A级67位名字叫奶茶使者的超级英雄，据说是一个辅助类型的英雄。
    游戏进入了读条画面，在这里可以清晰的看到友方和对方所选的英雄和使用的皮肤，果不其然，李诗凝刚刚花钱买到的“永夜-暗幕使者”全特效皮肤在此时此刻无比的显眼，而此时坐在柳夕阳身边的李诗凝脸上也露出了明显十分自豪的美滋滋的表情来。
    不过柳夕阳同样注意到一件事，那就是这局游戏的对手中，也有人选了那位名为爱之羽的超级英雄。
    「夕夕你看，对面那个人和我选了一样的超级英雄呢！不过她一定打不过我啦，因为我可是有皮肤的高级玩家！嘿嘿！」李诗凝也注意到了对面的爱之羽，不过依旧是自信满满的骄傲道。
    游戏正式开始，柳夕阳和李诗凝的超级英雄都出现在了屏幕当中，按照系统提示，柳夕阳买好了出门的装备然后正准备跟着李诗凝走向下路的时候，突然屏幕聊天窗口处弹出了一句话。
    “哟，有皮肤的大佬啊！厉害厉害，期待大佬的表演！”打字的正是和李诗凝选了同一个英雄爱之羽的对手。
    看着这阴阳怪气的一段话，柳夕阳皱了皱眉，可是当柳夕阳看到一旁正在傻笑的李诗凝，却又无奈的摇了摇头。
    「还傻乐，他是在讽刺你呢。」柳夕阳吐槽道。
    「唉？？我……我还以为他在夸我……哼！夕夕，看我们双剑合璧打爆他！」李诗凝反应过来，先是错愕的瞪大了眼睛，然后气鼓鼓的嘟起嘴说道。
    只可惜的是，没过几分钟，因为爱之羽的英雄操作难度确实不低，并且李诗凝的水平也十分有限，在线上对拼的时候，李诗凝的爱之羽因为一个失误而被对方的爱之羽所击杀了。
    就当李诗凝咬着嘴唇，重新操控复活的爱之羽赶赴前线时，对方的爱之羽又在屏幕上打出了一串字来。
    “哈哈哈，我还以为有皮肤的家伙多厉害呢，没想到又是一个垃圾废物！就你这操作还有脸玩爱之羽？你就老老实实看着你爹是怎么玩的好好学习学习吧！”
    看着屏幕上出现的污言秽语，柳夕阳再次皱了皱眉，不过当看着身旁李诗凝要依旧咬着嘴唇一言不发走到线上，认真操作着游戏角色投入战斗的模样，柳夕阳稍稍松了口气，同时告诉自己，这只游戏罢了。
    「李诗凝，不要理这些垃圾话，把他屏蔽掉。」柳夕阳说道。
    「不，夕夕，我要赢他，只有赢了他才可以让他无话可说！」李诗凝倔强的说道。
    只是……又过几分钟后，在对方打野的帮助下，李诗凝和柳夕阳俩个人所操控的英雄全部死在了对方爱之羽的手中。
    “废物就是废物！你们下路俩个废物应该是认识的吧？走哪都在一起，哈哈哈！大废物带小废物，我要是你们就赶紧删游戏了，就这水平还好意思打排位？打人机匹配到你们这种队友我都嫌丢脸！”
    “你胡说！！夕夕才不是废物！！夕夕是比你，比所有人都要厉害的大英雄！我要你向夕夕道歉！”
    柳夕阳其实对于这些垃圾话倒是不在意，毕竟对于柳夕阳来说，这只不过是个游戏罢了，柳夕阳可不会因此而生气，但是柳夕阳还是有些担心身边的李诗凝。
    可让柳夕阳没想到的是，李诗凝自己被骂的时候选择了隐忍，但是在看到柳夕阳因此而被辱骂，李诗凝竟然为了柳夕阳选择和那个出口便满是污言秽语的家伙争吵起来，真是的……这个，笨女人啊。

==============================

    像游戏里遇到的这种人，其实放在现实生活中也并不少见，而对于这种人，除非让他们心服口服，否则最好的回应方式便是不予理睬，再加上这只是一场游戏而已，柳夕阳其实并不想用嘴炮的方式搭理对方，只是……
    “哟，夕夕？难不成那个奶茶使者是个妹子？看不出来，你还是个带妹玩家？要不然你把妹子让给我吧，跟在你这种垃圾身边，妹子恐怕一场都赢不了了吧！”
    看着对面再次打出的嘲讽的话语，李诗凝没有回应，而是紧紧咬着嘴唇，无比专注的盯着手机，似乎一心想着要打败对方赢下这场比赛让对方心服口服。
    只可惜的是……因为操作上的差距，李诗凝所操控的爱之羽再一次被对面的爱之羽击杀了。
    “垃圾，是不是想在妹子面前逞英雄？哈哈哈，废物，垃圾，有皮肤了不起吗！还不是被我打得跟狗一样！那个叫夕夕的妹子，要不跟哥混吧，别跟那种垃圾在一起了，哈哈！”
    柳夕阳看着屏幕里的话没有说话，只是皱着眉不知道在想些什么，而就在这时，柳夕阳发现自己身边原本那天性乐观叽叽喳喳的笨女人不知为何突然没了声音，疑惑的扭过头看去，下一秒，柳夕阳的十指猛然攥紧。
    只见此时和柳夕阳并肩坐在沙发上的李诗凝，此时正用力的咬住自己的下唇，而那原本随着笑容会弯成月牙儿般的大眼睛，此刻却是蓄满了晶莹剔透的泪珠，但是本人却依旧在极力克制着，不让自己的眼泪掉下来。
    似乎是察觉到柳夕阳望向自己的视线，李诗凝抬起头，不知为何先是有些羞愧的移开了目光，但最后，在柳夕阳的注视下，李诗凝还是再也没有忍住的哇的一下哭出声来。
    「呜……夕夕，对，对不起……我骂不过他，呜，我也，打不过他……呜呜……」大滴大滴的泪水从脸颊滑落，滴在了胸前的白色T恤衫上，并且因为过于难过而不停的抽泣着。
    柳夕阳本以为李诗凝是心很大的笨女人，并不会太过在意对方说的那番话，否则身为人民警察的李诗凝不是要被那些心理满是仇恨的罪犯所说的话气死，可就在柳夕阳如此想着的时候，李诗凝突然抱住了柳夕阳的脖子，哇哇大哭起来。
    「呜呜呜……夕夕，对，对不起……我没，没帮你讨回公道……害的夕夕，呜呜，你，你也被那个坏人欺负了，都……都是……我的错……呜呜呜……」
    一时间，李诗凝的话让柳夕阳瞬间懵在了原地……原来这个笨女人如此伤心的原因不是因为她自己被骂了，而是因为……
    下一秒，柳夕阳轻轻拍了拍李诗凝的后背，将其从自己怀中扶起，然后伸出手指帮李诗凝擦了擦脸上的泪痕。
    「我去下厕所，等我回来。」
    「哎？可……可是这局游戏还没结束……呜……那你要快一点哦……不然会被算逃跑的……」
    「当然，毕竟我可是男人啊。」
    递给李诗凝几张纸巾让她擦擦脸，随后柳夕阳走进了家里的卫生间内。
    来到卫生间里，柳夕阳并没有上厕所，而是掏出了自己的手机，拨打给了一个通讯录中名为“变态女人”的电话。
    电话仅仅只是响了一声就被接通了，只是柳夕阳没有等对方说话，而是直接就开口道。
    「帮我查一个人的详细地址，立刻。」随后，柳夕阳将刚刚这具游戏中在“英雄荣耀”遇到那个爱之羽的id和区服告诉给了对方。
    没错，对于刚刚那种人，如果仅仅只是柳夕阳被辱骂几句那算不得什么，毕竟只是游戏罢了，可若是因此将李诗凝那个笨女人弄哭的话，那么事情的性质就完全不同了……而且，柳夕阳最不喜欢的，就是用嘴炮的方式来处理问题！
    似乎是因为柳夕阳的语气过于凝重，电话对面并没有说话，而是在仅仅过了不到5秒钟的时间，便将一串信息发送至了柳夕阳的手机里。
    「M市吗……还好，只有不到俩千公里，这样的话来回路上应该只需要8秒的时间……」柳夕阳一边自言自语着，一边推开了卫生间的窗户，下一个瞬间，那原本齐肩的短发再次化为披肩长发，而身上那件衬衣上印着的小熊猫的脑袋也瞬间鼓起，看起来好不可爱。
    紧接着伴随着一声破空般的声响，卫生间内的柳夕阳已经消失不见，只剩下那窗口处正在微微摇摆的窗帘。
    此时在高达数千米的高空上，柳夕阳的电话里响起了熟悉的声音。
    「柳！那个人到底对你做了什么，竟然让你启动了百分之十的超能力？？告诉我，快告诉我嘛！」“变态女人”也就是爱丽丝菲尔博士此刻声音充满了八卦和好奇。
    只是柳夕阳却没有搭理她的心思，果断的挂断了电话。
    几秒过后，柳夕阳的身影已经出现在了距离S市足有将近俩千公里外的某个高层民宅的窗外，透过窗户，柳夕阳将目光锁定在了那正捧着手机坐在床上神情专注的身影。
    只是看着那无比专注的身影，柳夕阳的眉头不由得紧紧地皱了起来。
    本想教训那个满嘴污秽的人一顿，可怎么……怎么是一个，小学生啊？
    只听窗户内此时正传出那小学生的自言自语。
    「呵，有皮肤了不起啊！谁让我刚才跟我妈要钱买皮肤她不给，反而出去打麻将了，我就是要暴打你们这群皮肤狗！哈哈哈真爽，老子就是喜欢看你们看不惯我又干不掉我的样子！可惜那个叫夕夕的妹子都被打掉线了，说不定是去蹲墙角哭了吧，哇哈哈哈哈！」坐在床上顶着一头寸头，身材很敦实的小学生此刻正一边全神贯注的看着手机，一边哈哈大笑着。
    只是下一秒，就在小学生准备来一记潇洒走位再次秒杀对面那个废物皮肤狗的时候，一个突如其来的巴掌扇在了小学生的后脑勺上，同时发出了清脆的响声。
    小学生被这一巴掌打的有些懵，捂着后脑勺满脸疑惑的转过头来，却看见自己的房间里不知何时出现了一个胸部有着鼓鼓囊囊的小熊猫，头发很长，身材很好的大美人……不过小学生没有尖叫，因为按照动画片里的剧情，这种似乎是一个名为天降流的标准套路，而且若无例外的话，眼前这个大美妞应该就是自己的未来老婆！！！
    一想到这里，小学生的眼中突然冒出了熊熊火焰，正准备伸出欲望之手抚摸一下那小熊猫可爱的脸蛋，可下一秒，又是一个清脆的声音响起，小学生龇牙咧嘴的捂着自己后脑勺，一脸懵逼的看着自己的未来老婆。
    未来老婆，啊呸，是柳夕阳看着身前这个出口满是污言秽语的小学生，此时正在心里想着自己以什么借口教训教训对方，既然是小学生，像之前计划的那种打个鼻青脸肿的事情是肯定不能做了，最多也就打打后脑勺而已，可是打人家也总要找到一个借口才行啊。
    目光移动到了小学生此时书桌上的作业本上，柳夕阳心中已然有了主意。
    “啪！啪！”俩巴掌下去，无视掉小学生一脸懵逼的表情，柳夕阳横眉冷目的说道。
    「我叫你不写作业，我叫你就知道玩游戏！」
    「我……我……我写了啊……」小学生捂着后脑勺，一脸欲哭无泪的回应道。
    嗯？？柳夕阳皱着眉伸手拨开了作业本……呃，上面满满都是字迹，看起来似乎确实是写了的样子。
    不过柳夕阳继续移动目光，将目光放在了书桌旁的一摞教科书上，心中已有了定数。
    “啪！啪！”又是俩巴掌下去。
    「我叫你不好好复习，我叫你就知道玩游戏！」
    「呜呜……我，我复习了……」小学生此时已进不敢再想什么天降系老婆了，而是完全处于一种被打懵逼的状态，泪水依然不争气的落下。
    嗯？？柳夕阳再次狐疑的翻了翻那些教科书，还别说，上面也是有着不少字迹，看起来就像做好了复习笔记一般。
    可恶，这个家伙莫不成是个学霸？想到这里，柳夕阳心情更加不爽了，干脆也不找什么作业本教科书，柳夕阳直接伸手又是俩巴掌。
    “啪！啪！”
    「我叫你玩游戏！我叫你玩游戏！」
    「我不玩了！！我不玩了！！呜呜，别打我，大姐姐别打我了！！」小学生倒是干脆，这一次直接将手中的手机丢到了地板上，双手抱头，瑟瑟发抖。
    柳夕阳再次皱了皱眉，不得不说，这个可恶的臭小鬼头脑还不错，竟然把柳夕阳找来揍他的借口全给堵住了，只是……
    只见当着那正捂着脑袋的小学生的面，柳夕阳伸手拿起了小学生放在桌子上的作业本，然后用四根手指轻轻捏起，随后……优雅的撕成了粉末。
    小学生此时一脸懵逼的捂着后脑勺不解的看着柳夕阳的行为。
    「现在，你的作业本还在吗？」柳夕阳带着温柔的笑容和颜悦色的问道。
    小学生看着与刚刚的凶狠产生极大反差的大姐姐，懵懵的摇了摇头，不在了，毕竟刚刚被你给撕没了。
    「那么现在，你的作业是不是就白写了呢？」柳夕阳继续带着更加温柔的笑容柔声问道。
    小学生想了想，似乎是这么个理，作业本没了，作业可不就白写了吗，于是点了点头，可是小学生刚点下头便突然反应过来，这似乎哪里有些不对……套路，这似乎是套路的气息！！
    果不其然，只见刚刚还一脸和颜悦色的柳夕阳突然再次抬起手掌。
    “啪！啪！啪！”对着小学生的后脑勺又是三巴掌。
    「我叫你不写作业！我叫你不写作业！」

==============================

    第十二章
    对着卫生间的镜子整理了一下被风吹乱的发丝，柳夕阳看着镜子里那秀气到足以称为娇俏可人的脸蛋，无奈的叹了口气。
    自从超能力的副作用在三年后一瞬间爆发的时候，柳夕阳就已经变成了现在这幅模样，虽然很想把头发剪成男孩子的款式，但是无奈怎么剪短，过不了几分钟就都会变成齐肩的样式，于是到最后，柳夕阳也只好勉强接受了这十足娘娘腔的模样。
    低下头看了看手机上的时间，嗯……从刚刚离开到现在总共用去了47秒，还好还好。
    推开卫生间的门，柳夕阳便听到了李诗凝仍带有一丝哭腔的叫喊声。
    「夕夕！你好慢呀，快来快来！你看，那个坏蛋刚刚被我打死了！！嘿嘿嘿！」李诗凝的眼睛依旧有些红红的，不过此时却是容光焕发般一脸“快来表扬表扬我！”的模样。
    看着笑容重新回到脸上的笨女人，柳夕阳浅浅一笑，走到沙发前赞扬似得摸了摸李诗凝的脑袋，然后拿出手机重连进入了“英雄荣耀”的游戏当中。
    「啊，夕夕，对面那个坏蛋好像掉线了！我们快点推塔，趁他没连回来赶紧打爆他们！」
    「李诗凝，这样会不会有些胜之不武，你不想光明正大赢了他吗。」
    「我……不管不管！反正赢了他就好！哼，谁让他欺负我家夕夕，最好等他连回来看到自己输了的画面，气死他！略略略！」
    ……
    距离那晚教育小学生的事件后已经过去了一周的时间，此时距离英雄学院开学的时间也仅仅只剩下不到半个小时的时间，而柳夕阳此时正坐在一辆开往英雄学院的出租车上。
    说起来，原本今天李诗凝那个笨女人还打算以家长的身份送柳夕阳去上学，顺便还想要帮柳夕阳和室友们打好关系，让他们不要看柳夕阳长得可爱就欺负他之类的……不过好在那个笨女人似乎是因为什么紧急任务而不得不放弃了今天的安排，走的时候还一脸愧疚的扒在门口哭了好半天才离开。
    当然了，若是没有紧急任务的话，柳夕阳也绝不可能让那个笨女人参与到自己的工作当中，毕竟对于那个笨女人来说，普通人的世界就已经很危险了，更何况的超能力者。
    除此外，在这一周的时间里，柳夕阳除了没事陪李诗凝玩玩“英雄荣耀”或者自己一个人的时候玩一玩外，就只剩下趁着李诗凝不在家的时候学习爱丽丝菲尔博士发给自己的那些据说是千年前人类所掌握的搏杀技艺。
    其中像是空手道、泰拳。卡波拉体术之类纯粹依靠身体素质和反应能力的技巧柳夕阳仅仅只是看过一遍就掌握甚至可以称作是完全精通了，可是对于后面那些……比如什么九阴真经，降龙十八掌之类的东西，柳夕阳却是一筹莫展。
    尤其是当柳夕阳用了俩个通宵研究那名为“天龙八部”的教学视频后，明明身体的每一寸肌肉都与教学中的人物一模一样，可任凭柳夕阳如何用力，都根本无法如同教学视频里那般从手中发出十八条金色巨龙出来。
    当然除了降龙十八掌外，像是什么波动拳啊，升龙拳啊，虽然没办法如同那个教学游戏中那般发出真正的气功出来，但是至少动作柳夕阳已经可以做到百分之一百的神似。
    比如在那款名为“拳皇97”的教学游戏里，柳夕阳已经完全掌握了八神庵老师的葵花三式、屑风、甚至是禁千二百一十式·八稚女的动作精髓，相信如果真的有需要用到的一天，柳夕阳是绝不会给八神庵老师丢脸的。
    除此之外，柳夕阳在出门前还做了一件不得不做的，羞愧至极的事情。
    看着卫生间里那有着精致的柳叶眉，大大的杏仁眼，粉嫩的樱桃小口，标准的瓜子脸以及高高的鼻梁，这犹如从画中走出的仿佛汇集了东方女性一切美丽特征的少女，竟然是他喵的自己！！
    甚至为了扮演好女性，柳夕阳不惜催动了一点超能力让自己的头发略微生长到过肩，上半身穿着白色的紧身背心，露出了一看便不缺乏锻炼有着性感曲线的小腹，胸部鼓起被白色背心紧紧的包裹着，肩膀上还有俩条黑色的肩带，与下半身那完美包裹住圆润翘臀的黑色皮裤衔接在一起，紧接着就是俩条又长又白不带丝毫赘肉的双腿，乌黑的长发披散在少女的身后，整幅画面美不胜收。
    柳夕阳的这身装扮，是爱丽丝菲尔博士强烈推荐并且无偿提供的，据说是精通武术的女性格斗家标准的必备装扮，所以为了更好的完成工作任务，柳夕阳一定要穿上这身暴露肌肤面积着实不低的套装。
    当然了，柳夕阳的胸前鼓起来的这对东西肯定不是柳夕阳自己的，毕竟使用超能力长出点头发和胸前多出俩团脂肪所花费的程度肯定不同，所以这只是用东西垫出来的假胸罢了，至于这身暴露度很高的女装，柳夕阳完全是看在那一个亿的份上才穿上的！
    无视掉电话里传出的“蒂法……嘿嘿嘿……我的蒂法……”那让柳夕阳不明所以的痴汉般的笑声，柳夕阳挂掉了爱丽丝菲尔博士的电话。（蒂法，出自《最终幻想7》的女主角）
    而且正因为柳夕阳这身装扮太过耀眼，导致原本还想着省点钱坐列车去英雄学院报到的柳夕阳不得不拦下了一辆出租车，可没想到的是，从上车到现在，柳夕阳已经不止一次发现那开车的出租车司机用鬼鬼祟祟的眼光透过后视镜瞄向自己的胸口、腰腹以及大腿！
    哥们，看一眼就算了，你到现在为止已经偷看了我整整十七眼了！老子我自己都没好好欣赏过呢！！
    于是就在出租车司机又一次打算偷偷瞄向柳夕阳大腿的瞬间，柳夕阳猛然眯起双眼，冷哼一声开口道。
    「你信不信我把下面的大宝贝掏出来可以吓死你！」哼，颤抖吧，看到自己偷看了一路的美女其实是个男人，肯定吓尿了了吧！柳夕阳冷笑的如此想到。
    只是……看着后视镜中那出租车司机仅仅只是愣住一瞬间，随后竟然嘴角微微咧开，眼睛里露出了更加兴奋的目光，柳夕阳无语了。
    这个变态没救了，总之如果他再看偷看柳夕阳一眼的话，等开到英雄学院，就想想办法怎么把他人道毁灭了算了。
    而就在这时，柳夕阳所乘坐的出租车突然来了一个无比紧急的急刹车，可即便这样，出租车还是不可避免的“嘭！”的一声撞在了某样物体之上，从承受的反作用力上来看，这一下似乎撞得不轻。
    「艹！艹！艹！！顾……顾客……你，你看到了啊……是刚刚那个女孩突然拦在路中间……我……我刹车了，我刹车了，我不是有意撞到她的啊！」出租车司机的眼中再也没有刚刚的猥琐兴奋，反而是满脸恐慌颤抖个不停。
    柳夕阳看到了，确实刚刚是一个有着小麦色健康皮肤，身材很丰满的短发少女，突然张开双臂拦在了车前似乎还在大叫着什么，可是司机因为当时在偷看柳夕阳而没有第一时间反应过来，于是……作为惩罚他刚刚不礼貌目光的举动，柳夕阳没有说话，只是双手环抱在胸前故意用看杀人犯的目光看向了那个出租车司机。
    但让柳夕阳意想不到的是，这位有些目光有些变态的色狼司机，没有选择什么要杀人灭口，或者造事逃逸的举动，而是一脸恐惧的用衣服擦着汗，一边慌忙下车打算看看那被撞倒的女孩，同时还拿出手机准备拨打救援电话。
    看不出来，这家伙人品还可以……柳夕阳点点头，算是暂且饶恕了他之前不礼貌的行为。
    至于柳夕阳为何不担心那被撞到的女孩呢？当然是因为柳夕阳已经发现她是一名超能力者了，不过不是因为柳夕阳拥有鉴别别人是否拥有超能力的能力，而是因为……
    此时此刻，就在出租车司机刚刚慌慌张张下车的瞬间，一只有着小麦色十分健康皮肤的手臂搭上了出租车司机的肩膀，这个动作吓得出租车司机一瞬间差点晕了过去。
    「哎呀……好疼呀，我只是想搭个车嘛，大叔你干嘛直接撞过来啦。」少女的声音微微有些显粗，并不像普通女孩子那种莺莺燕燕，但听起来也十分可爱。
    只见一边揉着屁股一边扶着已经吓傻的出租车司机站起身的短发少女，先是拍了拍身上的灰尘，然后高举着手中那张印有着“英雄学院”图标的入取通知书，越过出租车司机十分自来熟的趴在了柳夕阳所坐的车后座的窗户旁。
    透过车窗看向柳夕阳的瞬间，少女的眼睛突然一亮。
    「哇，大美人！hi！我叫孟小瞒叫我阿瞒就好啦，好巧呀，你也是英雄学院的新生吗？」



==============================

    某辆开向英雄学院方向的出租车上，车后座正坐着俩位风格截然不同，但毫无疑问都是充满青春气息，有着可爱容貌的小姐姐。
    其中一位有着乌黑发丝，露出雪白小腹和双腿的少女正环抱着双臂，只是从表情上来看，这位雪白的少女似乎显得有些苦恼。
    而在其身边则是一位有着健康小麦色肌肤的辣妹，身上穿着几乎只包裹住大腿根的热裤和露出大片肌肤的白色衬衫，甚至都可以看到衬衫下那几乎无法包裹住那对丰满而露出的大片**和白色罩罩。
    此时这位小麦色肌肤的辣妹正十分自来熟的用手臂搂着身旁雪白少女的胳膊，兴高采烈的对其说着什么。
    而面对车后座这俩位如此惹人眼球的女孩子，原本有些猥琐的出租车司机，这一次竟然是老老实实，再也没有回头看过哪怕一次！
    其实也不怪司机如此，毕竟在见到被以时速至少40/km的速度撞倒，并且毫发无伤站起来的少女，同时意识到那被撞倒的少女和自己之前偷看了十八眼的美女乘客都是超能力者后，这位司机先生已然如同重获新生，瞬间从猥琐男变成了坐怀不乱的正人君子。
    「夕夕，你的皮肤真好呀，又滑又嫩，不过就是太白了，看起来有些不健康呢。」孟小瞒一边抱着身旁少女的手臂，一边还时不时伸出手掌摸一摸，冰冰的滑滑的，有些舒服。
    而柳夕阳则是眼观鼻鼻观口口观心的板着脸，同时在心里不住的想着……完了完了，以后恐怕要有很多人叫自己“夕夕”了，早知道就给自己改名叫“柳霸”这样别人会不会就叫自己……
    「孟同学，那个……你靠的太近了哈。」感受着被孟小瞒夹在胸口的手臂时不时传来的柔软触感，有些尴尬的柳夕阳不着痕迹的将手臂从其怀中抽了出来。
    而被柳夕阳用隐晦方式拉开距离的孟小瞒先是楞了一下，不过随后那双大眼睛微微眯起，似乎有些小兴奋的模样。
    「叫我阿瞒就好啦！不过，你们大城市的女孩子就是容易害羞！其实没关系嘛，大家都是女生，大不了我也让你摸摸好啦。」孟小瞒以为柳夕阳是因为害羞所以才将手臂抽走，此时正为自己的发现而很开心的笑着，同时十分大方的将胸口向柳夕阳的方向挺了挺。
    别别别……我晕球，我晕球。
    看着凑近的那对小麦色的丰满，柳夕阳急忙闭上眼睛再次向后靠了靠。
    「噗嗤，夕夕你怎么可以这么可爱呀！」孟小瞒看着柳夕阳的反应，再次发出了欢喜的笑声。
    好在孟小瞒之后并没有什么进一步的动作，只是学着柳夕阳的样子同样将身子向后一考，舒舒服服的靠在车后座上，然后向柳夕阳讲起了关于自己的事情。
    基本大部分时间都是孟小瞒一个人滔滔不绝，而柳夕阳只是出于礼貌，时不时回答一个嗯、哦、不错、然后呢之类的话。
    准确来说，孟小瞒是来自于S市不远处的一个小村庄，因为觉醒了超能力而特意从乡下跑到S市来打算干一番大事业！具体有多大呢，按照孟小瞒的设想，至少也要可以在村子里养上十几口肥猪那么大的事业吧！
    同时很幸运的是，孟小瞒刚刚来到S市便看到了英雄学院招聘新生的广告，并且还听说只要在英雄学院毕业的学员，毕业后可以直接成为职业英雄，而且还有机会得到与A级甚至S级英雄一起工作的机会！对于这种毕业后包分配工作的好学校，现在可是打着灯笼都找不到了，于是孟小瞒便自告奋勇报了名，并且很幸运的通过了最初的考核。
    不过因为身无分文，孟小瞒在距离英雄学院开学的这几天只好去打了一个短期工，白天在一个理发店里给人洗头，晚上可怜兮兮的盖着报纸睡在公园的跷跷板上，顺便说一句，孟小瞒这身辣妹装扮也是在理发店里学习别人才穿上的，据说现在是女孩子最流行的打扮，不过衣服裤子其实都是路边的地摊货。
    虽然柳夕阳很想吐槽这里，但是当柳夕阳低头看着自己这身暴露度不比孟小瞒好上太多的，女性格斗家必备装扮后，还是选择了闭口不言。
    甚至孟小瞒直到今天开学为止，为了省下钱可以买一份能够吃饱的早餐吃，孟小瞒便提前一晚上就从平时过夜的小公园开始出发，向距离市区很远的英雄学院走去，直到走到了今天早上，因为正好看到了柳夕阳坐的出租车，并且因为这条路几乎只可能是前往英雄学院的路线，所以孟小瞒才会突然出现在路中间，打算蹭一下同为英雄学院学生的车。
    听完了孟小瞒的故事，柳夕阳心里有些不是滋味……不是因为别的，而是因为这个看起来和李诗凝差不多傻得女孩子，似乎有些太可怜了。
    睡公园，盖报纸，吃不饱饭，明明是超能力者却混成了这个样子……想到这里，柳夕阳觉得自己不能继续对人家那么冷淡了，好歹让她感受一下城里人的温暖吧。
    可就在这时，一股电流般的触感涌上了柳夕阳的大脑，一瞬间，柳夕阳捂住自己的小腹直起身子，一脸错愕的看向了身旁的孟小瞒。
    「你干嘛？」嗯？她为什么要摸我肚子！！？难道现在社会上的女孩子之间流行互相摸肚子吗？柳夕阳看着孟小瞒的眼神中带着狐疑。
    「哎嘿……我，我实在是忍不住想摸摸看，因为夕夕你的肚子太好看了，这就是传说中的马甲线吗？我就没有的说……」孟小瞒收回了刚刚摸完柳夕阳小腹的手掌，似乎也有些不好意思的笑道。
    「……」低头看了看孟小瞒的小腹，虽然不如柳夕阳自己这般线条清晰，但也是十分苗条，不过，现在应该摸回去吗？柳夕阳犹豫了起来。
    只是……感受到孟小瞒顺着自己的小腹向下望去的目光，在望向自己双腿中间的瞬间，柳夕阳不由得有些紧张的并拢的双腿。
    喂喂喂喂……这里可不可能乱摸啊！否则摸到什么奇怪的东西，柳夕阳绝对会被当做是变态报警的！
    孟小瞒似乎也意识到自己的目光有些太直白，最后笑着对柳夕阳吐了吐舌头，然后装作什么事情都没有发生似得重新将身体向后一靠，只是这一次，孟小瞒的身体似乎有意无意的靠向了柳夕阳的方向。
    好在这之后直到出租车开到了英雄学院，孟小瞒也没在作出什么奇怪的举动，只是仍然表现出对柳夕阳特别亲近的模样，并且有意无意的会将身体不小心蹭到柳夕阳的手臂，虽然没什么关系，可是柳夕阳却不禁感到非常疑惑……要不是那夹住自己手臂的俩坨欧派是真的，柳夕阳都怀疑孟小瞒会不会和自己一样是男扮女装的家伙了！
    不过在柳夕阳看来，或许孟小瞒是认为自己和她同为女孩子，并且还好心的捎带了她一乘，所以才会对单纯的自己有好感吧？只是柳夕阳也搞不清楚，这到底算是自己占了她的便宜，还是孟小瞒占了自己的便宜呢。
    到了英雄学院，将行李从车后箱内拿出，付给司机车费后，那原本偷看了柳夕阳十八眼的司机这一次连钱都不敢数，接到钱后上车一脚油门就开走了，似乎生怕自己走晚了就走不掉了。
    虽说是行李，不过就只是一个背包罢了，里面有一些换洗的衣物，呃……主要是内衣，并且柳夕阳带的都是四角裤，毕竟就算穿女装，柳夕阳也不可能会穿女孩子款式的胖次吧。
    从背包里掏出一个鸭舌帽扣在头上，然后带着像跟屁虫一样表示自己一定会努力赚钱，到时候还给柳夕阳车费的孟小瞒，俩人走进了这所从外表上看起来，和普通的学校并无区别，但是占地面积却比一般的学校大出至少数倍的，整个世界第一所专门为超能力者所建造的，英雄学院之内。

==============================

    一走进英雄学院敞开大门的瞬间，柳夕阳那超强的感知力便意识到了些什么，就仿佛从一个空间迈入了另一个空间一般，很是奇妙。
    果不其然，随着俩人走过学院大门，眼前的画面也瞬间豁然开朗起来。
    因为此时此刻，学院内不的光景和从外面看上去竟然截然不同，明明从外面看过来，这所占地巨大的学院看起来空荡荡了，可里面却是……不能说人山人海，但也至少有数百人之多。
    更为奇特的是，这数百人明显不是普通的人类，只见现在有正吐着丝倒挂在大树上的，也有浑身都生长着鳞片，头顶犄角并且正在和另外一名同样看起来具备非人类特征的人摔跤打闹的，还有正坐在土堆上，额头青筋直冒，似乎正控制着身前的石子在地上摆出一个“帅”字的白痴。
    毫无以为，此时此刻这数百人，就是与柳夕阳和孟小瞒同样具备超能力并且来英雄学院报到的新生了。
    「哇！！夕夕快看快看！那个人竟然会喷火唉！！天啊，我要是有那个超能力就好啦，这样晚上冻得睡不着觉的时候就可以自己取暖了！」随着孟小瞒兴奋得跳来跳去的样子，那带有健康小麦色肌肤的波涛也随之一阵汹涌，只是柳夕阳却没有去欣赏的心情而是对于孟小瞒的话再次感到一阵可怜。
    别，你别说了……我会对你温柔一点好了吧！别再说出那么可怜的话了！
    同时，因为俩人的装扮和身材实在是有些惹人注目，柳夕阳一手沿着头顶的鸭舌帽，一边暗自观察了一下周围，果然有不少人都在偷望着自己和孟小瞒这边，尴尬，实在是尴尬，柳夕阳觉得自己这身打扮应该是被爱丽丝那个女人给骗了，因为在柳夕阳环顾了一圈之后，根本没有其他女孩子穿成像自己这样，可恶！只是事已至此，柳夕阳只能把鸭舌帽再次压低了一些。
    由于距离英雄学院所预定的报到时间还剩下十来分钟，所以柳夕阳便带着孟小瞒找了一处阴凉的地方坐下，正好也可以避开那些时不时偷瞄过来的目光。
    「嘻嘻，一定是夕夕你太可爱啦，所以大家的目光总是偷偷看过来。」孟小瞒一坐下便又搂住了柳夕阳的手臂，在一旁笑道。
    柳夕阳没回话，只是瞄了一眼身旁孟小瞒一身辣妹的打扮……孩子，我觉得他们不是在看我，应该是在看你才对吧！要不是知道你只是个可怜的笨蛋，恐怕别人第一眼看到你的样子都会把你当做那种碧池系女孩啊！
    只是就在柳夕阳暗中吐槽的时候，一个高大的阴影笼罩在了柳夕阳的身前。
    看着身前的突然出现的，有着宽阔肩膀，身材均匀修长，并且穿着极为正式看起来就价值不菲衣物的高大男子……柳夕阳下意识的皱了皱眉。
    还别说，这位男子有着极其英俊的外貌，并且还有一头灿烂的金色短发，高挺的鼻梁深邃的眼睛，整个人就犹如从童话故事里走出来的白马王子一般。
    只不过此时此刻，这位白马王子的表情却是一脸的严肃。
    喂喂喂，这又不是玛丽苏小说，你别告诉我什么刚进学校就要有什么某某某财团的独生子过来趾高气昂的调戏女主，或者是一言不合就说什么“如果不从了我，我XXX有一百种方法让你在英雄学院混不下去，而你，却无可奈何”之类的话吧！
    柳夕阳赶紧再次压低了帽檐，同时祈祷着这个白马王子知趣一些的话就赶紧走开，否则他若是真的敢来调戏自己……抱歉了哥们，虽然你长得很帅，但是我并不是女主角啊！
    「哈喽帅哥！你是要找夕夕聊天吗？」做为猪队友的孟小瞒突然抬起头和那白马王子打起招呼道。
    孟小瞒！！！你这个白痴！！！躲在帽檐下的柳夕阳在心中大骂道。
    只是那白马王子依旧目不转睛的看着柳夕阳，没有说话。
    这一次，柳夕阳不再忍了，毕竟从身前这个白马王子的态度来看，恐怕他是不撞南墙不回头的类型，所以柳夕阳干脆就给他一个正面回应又如何，就算他真想动起手来……哼哼，正好让你感受一下如今的我对于帅哥有多大仇恨！
    只见柳夕阳趁着所有人包括孟小瞒都看不到的时机，微微抬起了鸭舌帽，用只有那白马王子才能观察的角度，将双眼先是在白马王子的**瞄了一眼，随后抬起头，对着白马王子微微翻起一个白眼，同时嘴角也牵扯出一个十足嗤笑的表情。
    如何？如何！！这套嘲讽男性尊严的连招下去，只要是个男人都受不了了吧！所以这位白马王子先生，你究竟是羞愧而逃还是会愤而出手？对于自己刚刚这套连招完成度的表现非常满意的柳夕阳如此期待着。
    只是……就在柳夕阳偷偷的观察下，只见那原本一脸严肃并且全程观看到了柳夕阳嘲讽三连的白马王子，竟然只是微微一愣，随后在柳夕阳瞪大了眼睛一脸不可思议的表情下，那棱角分明的英俊面孔最终竟然是包括耳朵根在内满脸都变得通红的低下了头，随后十分羞涩的伸手在口袋里一摸，然后无比郑重的弯下腰用双手捧着一张小小的纸片，递向了柳夕阳的面前。
    这……似乎和柳夕阳一开始预想的画面不太一样啊？
    看着身前那捧在手心中，似乎随着主人紧张的心情而不停颤抖的纸片，柳夕阳最终有些懵懵的接到了手里。
    随后那因为送出纸片后明显看得出脸上容光焕发的白马王子，全程一句话没有说出来的，只是再次向柳夕阳鞠了个躬，最后手足僵硬的跑走了。
    身旁的孟小瞒已经满脸好奇的凑过来，打算看看那纸片上写的什么，于是在柳夕阳也十分好奇和依旧有些一头雾水的情况下，打开了纸片。
    纸片上的内容很简单，只有寥寥数字。
    “你好，你是我见过的，最美丽的东方女孩儿。”
    没错，这张被那一言未发的白马王子送过来的纸片上，只是被用笔写下了这十七个字，除此之外，没有任何其他的内容。
    孟小瞒看了一眼后似乎觉得不好玩，就再次抱着柳夕阳的手臂一脸开心的讲着她发现的周围同学有趣的超能力，而柳夕阳则是哭笑不得的看着手中的这张纸条。
    如果没有猜错的话，刚刚那个白马王子应该是一个外国人？只是我的天哪，明明长着一张看起来就能祸害好多女孩的帅哥脸，但是到底要不要这么纯情啊！
    十几分钟很快就过去了，而正当时间来到手中那张入取通知书上的报到时间的瞬间，只见入取通知书上面突然变成了一个数字，有人是“1”，有人是“2”，而柳夕阳和孟小瞒手上的则都是“9”。
    这个数字代表着的是被分配到班级的数字，于是乎原本广场上散落各处的学生们，便俩俩成双准循着数字向个校园内有着与之对应数字的教学楼走去。
    与此同时，刚刚向柳夕阳递出纸条的白马王子，此时正与另外俩名同样身材高大的外国人一同向数字“1”的教学楼走去。
    「亚瑟，你刚刚和那位白色的东方女孩儿说了什么了？这还是我第一次看到你主动去搭讪女孩子啊！」身旁一个颈椎处纹着一柄黑色长剑的棕发男子向其问道。
    名为亚瑟的白马王子点点头，然后张大了眼睛同时双手在身前手舞足蹈的比划了半天，最后带着满脸幸福的表情微笑着。
    「……高文，亚瑟到底是什么意思，我们这些人里也只有你能明白他的意思了。」棕发男子一脸莫名其妙的向另外一个有着娃娃脸的金发少年问道。
    「喔……大概就是，那个东方女孩儿很温柔很温柔，先是善意的提醒他裤子上的拉链忘记拉了，然后还对他露出了甜甜的笑容，并且他还表示，那个女孩儿的笑容真美，或许这就是传说中恋爱的感觉吧。」娃娃脸的金发少年高文说罢后，对着一旁的棕发男子耸了耸肩。
    棕发男子听完后露出了然表情，不过最后还是微微皱了皱眉。
    「只是可惜了，那个东方女孩儿美是美，但遗憾的是她的超能力潜质是最低级的……否则也不会被分到“9”班去了啊。」棕发男子遗憾的说道。
    只是棕发男子刚刚说完，便看到一旁的亚瑟突然很是紧张的再次手舞足蹈起来，于是棕发男子只能带着无奈的目光再次看向一旁的高文。
    「亚瑟说不许你侮辱他心中的维纳斯，再说下去的话，他就要生气了。」高文也叹了口气重复道。
    「好好好！我不说，不说了！」棕发男子连忙举起双手表示投降。
    只是……看着重新恢复成因为见不到心中维纳斯而一脸落寞模样的亚瑟，落在其身后半步的棕发男子却是再次深深的皱起了眉毛。
    唉，虽然亚瑟这一次恐怕真的是对那个东方女孩儿一见钟情，但是……一个超能力潜质评估为最低级的庸才，即便她再漂亮，也是不可能有资格配得上超能力潜质被评估为“SS”级，同时被誉为传说中亚瑟王转世的绝世天才的啊。
    「说起来，亚瑟，你有告诉那位维纳斯你的名字吗？」高文突然想到了什么，随口问道。
    正在前行的亚瑟突然止住了步伐，随后微微张大了嘴巴，然后那英俊潇洒的面孔逐渐转变为了一脸的慌张和无措，紧接着再次手舞足蹈起来。
    「别！不要激动！反正都是在一个学校里，肯定还会碰到的！！唉唉唉？？不，不至于吧……拜托请不要哭出来啊！！」

==============================

    和孟小瞒一同向“9”号教学楼走去的柳夕阳，对比了一下其余几所教学楼人流的数量后，不禁有些疑惑的摸了摸下巴。
    「阿瞒，你有没有发现，好像其余教学楼的学生都很多，而我们这边的人数似乎要明显少于其他人……莫非是因为我们是精英班级的缘故？」虽说柳夕阳的任务只是来保护那个大小姐，但是眼看自己和别人的待遇不明显不同，柳夕阳免不了还是有些小市民的骄傲，嘿嘿。
    只不过……
    「不是哦，这个数字越小代表着超能力评估等级越高，所以我们不是最厉害的，反而是整所学校里最差的班级呢。」孟小瞒似乎因为有自己知道而柳夕阳不知道的事情而一脸得意的向柳夕阳解释道。
    「……」
    等，等等，我的超能力好歹是急速反应，竟然是评估等级最差的吗！！而且既然是最差的班级，你为什么还露出一脸骄傲的样子啊！！！
    怪不得刚刚其他人看向柳夕阳和孟小瞒的目光有些遗憾，原来是因为潜力太差被鄙视了吗！
    虽然柳夕阳并不介意这些虚名，但是有一点还是让柳夕阳多少有些奇怪的……因为柳夕阳曾听说过，英雄协会的大股东苏为升的掌上明珠，也就是柳夕阳这次要保护的对象苏从双大小姐号称是千年难得一遇的绝世天才，据说还曾拜师过传说中的修仙门派——上阳宫，可以说是一位真正的天之骄女。
    本以为自己会和那位苏从双大小姐被分到同一个班级，可谁承想自己竟然被分到最差的班级去了……虽然不清楚苏从双为什么会从上阳宫转来到英雄学院学习，但是再怎么样那位天之骄女也不可能和柳夕阳一样被分到最差的班……
    心里话还没说完，柳夕阳和孟小瞒已经来到了“9”号班级的教学楼内，一走进大厅，一个白衣胜雪，飘然出尘的少女便出现在俩人眼前。
    那身着一袭白衣的少女，背负着一柄通体碧绿的剑匣，一头墨色的青丝静静的披散在身后，整个人犹如不食烟火的人间仙子一般，清艳无方……同时因为注意到柳夕阳和孟小瞒俩人的到来，那双清澈的明眸看向了俩人的方向，不过仅仅只是一眼，随后便侧过头去，闭目不语。
    「哇……夕夕，那个小姐姐真美，好像仙子一样。」孟小瞒张着嘴巴看着那白衣少女的方向，满脸的崇拜。
    「嗯，是啊，好像仙子一样。」噗哈哈，虽然像仙子，不过还不是和我们一样被分到了最差的班级！虽说柳夕阳刚刚打了自己的脸，但柳夕阳还真想凑到那位仙子身边问一问，绝世天才天之骄女来到英雄学院最差班级后的感想，嘿嘿，感觉会不会有些太欠打了。
    没错，那位白衣胜雪的仙子不是别人，正是柳夕阳此次任务的保护目标，苏从双苏大小姐！
    就在这时，柳夕阳所在的大厅内突然响起了一个无比兴奋的声音。
    「天啊！！斩兄！！祝兄！！！你们快看，快看啊！我不是在做梦吧！我们班……我们班竟然足足有三个大美人！！这岂不是正好可以跟我们凑成……嘿嘿。」一个听起来有些猥琐的声音激动不已的大喊道。
    顺着声音传来的方向望去，柳夕阳看到了除去那位苏仙子外，这个英雄学院内最差班级的全部学生。
    说是全部，其实算上柳夕阳和孟小瞒俩人总共不过六个人而已……其中一位是此时此刻正在一旁双眼冒光带着眼镜看起来像是很有学问的小四眼，在其身边站着俩个男生，其中一人是一位满脸阴沉，头上带着一个紫色包头头巾，同时身后背着一柄足有一人长一人宽巨剑的高大青年，另一人则是一个看起来普普通通，就是那种无论放在任何地方都是标准路人角色的沉默少年，而剩下三人自然就是柳夕阳，孟小瞒以及苏从双三位女生了。（柳夕阳：？？？）
    只不过除了刚刚说话的小四眼外，其余俩人看起来都是非常沉默的性格，那背着大剑的青年只是看了柳夕阳俩人一眼便收回了目光，而那沉默少年也是看了俩人一眼后便脸色微红的低下了头。
    好吧，环顾了一圈，柳夕阳大概了解了自己这班级内五位同学的性格，简单来说就是……一个笨蛋（孟小瞒）一个白痴（小四眼）一个正常人（沉默少年）以及俩个冰块（苏从双、巨剑青年）。
    「那个，美女们！既然老师还没有来，不如我们先相互做个自我介绍吧！我先来！哈哈，我叫高德，超能力是“计算”，像是什么九九乘法表之类所有跟计算有关系的事情我都可以闭眼睛算出来！今年二十一岁，未婚！我的目标是成为世界上最聪明的人，并且娶一个漂亮的……嘿嘿。」小四眼很是热情的自我介绍道，介绍完毕后，小四眼还用有些羞涩的目光看了看柳夕阳身旁的孟小瞒，里面的含义不言而喻。
    只不过……随着小四眼的介绍完毕，场面再次陷入了一片冰冷尴尬的气氛之中，一是因为有俩个巨大冰块存在的缘故，二是因为孟小瞒似乎被小四眼的目光吓到了不敢说话，躲在了柳夕阳身后，而那沉默少年则是从开始到现在都没有打算开口的意图。
    至于柳夕阳，虽然很想吐槽小四眼他以为自己是地图啊竟然叫什么高德，但是因为小四眼那有些猥琐的目光和态度让柳夕阳十分不爽，所以柳夕阳故意不给他面子，让这个不礼貌的小四眼尝尝尴尬的滋味，哼！
    「那个……抱歉，刚刚是我说话太不礼貌啦！请务必大人有大量原谅我吧！！！」尴尬不已的小四眼似乎察觉到柳夕阳不满意目光似得，很果断的双手合十，并且深深弯下腰向在场的三位“女生”表示深深的歉意。
    喔，看不出来，你这小四眼还可以嘛，懂得知进退！对于小四眼的反应之迅速，柳夕阳有些意外。
    而孟小瞒在看到小四眼道歉后，似乎也对于尴尬的气氛有些于心不忍，于是很善良的像小学生一样举起手来申请发言。
    「我叫孟小瞒，大家叫我阿瞒就可以啦！我的超能力是……是……“超速生长”！我今年十八岁，梦想是可以成为超级英雄并且养上十只，不，最好是二十只大肥猪！这样以后就不会再担心吃不饱饭，也不用再睡在公园里挨冻了！」不出柳夕阳所料，孟小瞒发表出了她很是可怜的小心愿，听到这个心愿，就连那冰块般的苏从双苏仙子都不禁带着几分怜悯的目光多看了她几眼。
    「阿瞒，超速生长是什么样子的？能不能表演一下？」只听名叫高德的小四眼突然很好奇的问道。
    其实不光是高德，就连包括柳夕阳在内都比较好奇，听名字似乎是一种可以高速回复的能力，这也正好可以解释当时被车撞倒的孟小瞒为什么毫发无伤。
    只是孟小瞒似乎对于这个要求有些扭捏，但是在看到柳夕阳在身旁后，孟小瞒还是鼓起勇气，在众人面前张开了自己的手掌。
    下一秒……一个令所有人意想不到的画面出现了！！！
    只见孟小瞒原本平摊的掌心处，突然鼓起了一个小包，紧接着就仿佛有什么东西在皮肤下破皮而出似得，一条又粗又长并且还在不停扭动的物体猛然从掌心伸出，紧接着在包括苏仙子在内的所有人目瞪口呆的表情下，那条又粗又长的物体钻回了孟小瞒的掌心内，并且掌心仍然完好无损，没有一丝伤口血液的痕迹。
    「触……触手！」小四眼的口中震惊无比的道出了刚刚那条又粗又长物体的名称，随后满脸崇拜的看向了一脸羞涩的孟小瞒。
    「嘿，嘿嘿……我的超能力是可以控制身体内一切组织的生长速度，并且可以在身体任何部位将组织超速生长当做身体的一部分来使用，刚刚那个是我在理发店里打工时听顾客提起的，说是女孩子们最喜欢的东西！虽然我也不明白，不过夕夕，如果你喜欢的话，我以后可以……」孟小瞒看着小四眼一脸崇拜的表情，十分扭捏羞涩的挠头道。
    只是……柳夕阳却是咽了口口水，然后一脸惊恐的看着孟小瞒猛然后退了数步。
    靠靠靠，怪不得她可以毫发无伤，原来这个女人竟然掌握着这个世界上最可怕的一种力量之一！天啊，我竟然一直和这么危险的女人待在一起吗！！看着满脸疑惑的孟小瞒，柳夕阳瑟瑟发抖。
    在这短暂小插曲过后，又该轮到下一位同学昨自我介绍了，只是令人没想到的是，这一次竟然是由那俩大冰块之一的巨剑青年率先开口了。
    「我，斩龙皇，十八，最强！」
    嗯，巨剑青……啊不，是斩龙皇同学的自我介绍很简单。
    虽然不知道别人听没听懂，但是柳夕阳是听懂了。
    他说他叫斩龙皇，十八岁，目标是成为最强……看看，看看人这气魄，再看看孟小瞒这笨蛋的，境界上就完全不同。
    说起来就听斩龙皇同学这霸气四射的名字，再看这身打扮，柳夕阳觉得他不去“1”班真是屈才了，毕竟这位斩同学怎么看怎么都像是传说中高手高手高高手的样子。
    只是这位斩同学没有介绍自己超能力是什么，但是人家不想说的话其余人也并未打算追问。
    于是接下来，竟然是我们的第二块冰山苏仙子开口了。
    「苏从双，十七岁，我的目标只有一个，找到被称为最强英雄的“光”，并且……亲手杀了他！」苏仙子缓缓抬头，那雪一般洁白的绝世容颜上，却是如冰如霜一般寒冷。
    而站在一旁听着苏仙子目标说道要找到“光”时还洋洋得意的柳夕阳，在听到那下半句后……
    ？？？
    等等，杀……杀了我？？？
    为啥啊？？？



==============================

    苏仙子说罢，也不理会其余人因为刚刚那番话而露出的惊讶目光，便再次眼帘低垂，默然不语。
    而其余人，包括孟小瞒这乡下出来的小笨妞都十分清楚，最强英雄“光”在人类心中的地位，所以所有人对于苏从双的话都感到极为震惊和好奇，究竟这位苏仙子和那位最强英雄之间发生过什么。
    回想起历史上那些英雄与美人之间可能会发生的故事，比如说，始乱终弃之类的……几人对视一眼，所有人都感觉到这事情似乎不那么简单。
    再加上苏仙子那一脸拒人于千里之外的模样，大家都心照不宣的没有去追问。
    「真是没有想到，他竟然是个大渣男！」笨蛋就是笨蛋，孟小瞒连到底发生了什么都不清楚，就气鼓鼓的攥着拳头脱口而出为自己的同学苏仙子打抱不平道。
    苏仙子听到这句话后只是抿了抿唇瓣，仍然没有开口说话，而柳夕阳则是一脸无辜的看了看苏仙子，又看了看满脸气愤填膺的孟小瞒。
    到底闹哪样！
    我我我我怎么就成渣男了！！
    柳夕阳发誓，自己除了在新闻上听到过苏仙子的事迹之外，根本木有见过她啊！！！
    虽然满脸懵逼，但是回想起苏仙子刚刚提到“光”时完全不似作伪的模样……甚至让柳夕阳都有点怀疑起自己，难不成真的对这位苏大小姐始乱终弃过？？
    否则怎么解释让人家一个拥有着天之骄女，绝世天才等种种名号的小女孩把杀死自己当成人生目标呢。
    经过这小小插曲，自我介绍继续进行，接下来只剩下柳夕阳与沉默少年俩人，于是柳夕阳也不再继续沉默了。
    「柳夕，十八岁，超能力是“急速反应”，心愿是……世界和平吧。」嗯，世界和平，这样柳夕阳就不用再当超级英雄了，那也就不需要再使用超能力后，可以重新把身材练会之前那种充满男子气概的模样了。
    「夕夕，你真善良！」孟小瞒再次抱紧柳夕阳的手臂，笑嘻嘻的称赞道。
    最后终于轮到了那沉默少年，只是就在苏从双苏仙子都有些好奇的目光下，只见那沉默少年从身后掏出一个笔记本，然后拿出笔在上面写道。
    “大家好，我叫祝觉，今年十八岁，我知道不开口说话真的非常不礼貌……但是因为我所具有的超能力的缘故，我只要开口讲话的话就会产生不好的影响，所以真的很抱歉！”
    嗯？因为超能力的原因不能讲话？到底是什么超能力这么吊啊？
    包括柳夕阳在内的其余人，不仅没有听话，反而因为祝觉这番话而显得更加好奇了。
    「别别别，祝兄你就表演一下吧！你看斩兄和苏仙子都对你的超能力感到好奇了，你就给我们大家展示一下吧，拜托了！！」高德双手合十对着祝觉哀求道。
    沉默少年祝觉此时露出了一脸为难的表情，不过在看到柳夕阳，孟小瞒和苏仙子三位大美人对自己的注视下，因为少年心性，借着高德的说服，祝觉咬咬牙，下定了决心。
    只是在开口说话前，祝觉再次拿出笔记本写道。
    “那我就献丑一下，如有得罪的话，还请多多谅解！”
    柳夕阳对于那番话有些不屑一顾，毕竟柳夕阳是谁？
    整个世界无一敌手，什么样的超能力者没见过？就连如今排名第二位的超级英雄“黄泉”那被称为拥有无敌潜质的超能力都不放在眼里，所以，哼哼。
    「大家觉得我帅吗？」就在这时，祝觉开口了，声音普普通通，没有任何感染力，完全是普通人的声音和语气，就连说出的话都有些莫名其妙甚至还有些小尴尬。
    至于帅不帅？柳夕阳从男性的角度来评估的话，也就是马马虎虎的普通人，至少柳夕阳不认为他比曾经的自己帅就是了。
    不过……第一眼看过去祝觉同学的样子确实是马马虎虎，但是为什么现在柳夕阳看着祝觉那张平平无奇的脸，反而觉得越来越顺眼了呢？
    剑眉入鬓，凤眼生威，红唇微启带着点点魅惑,整个人犹如天神下凡般英伟绝伦……天哪，这世间竟然还有如此俊朗的男子？
    不知为何，柳夕阳突然有些不敢再将目光看向祝觉的方向，可同样，柳夕阳又完全不舍得将目光从祝觉的身上移开……胸口处传来如同鼓点般的声响，就连脸颊，都升起了惊人的热度，即便不去触摸柳夕阳也完全清楚，自己现在一定是连耳根子都已经红透了。
    好讨厌呀，原来这就是恋爱的感……呃，等等，似乎有些不对啊？
    突然清醒过来的柳夕阳再次看向祝觉的方向，正对上了祝觉那一脸无辜的目光……紧接着柳夕阳看向周围，不出所料，孟小瞒，苏仙子，就连高德和斩龙皇斩兄都是满面羞红，一脸的含羞带怯。
    天啊，天啊！这世间竟然还有这等恐怖如斯的超能力吗！！？
    再次望向祝觉，柳夕阳强忍住自己纳头便拜，跪地喊声大哥的冲动，同时拼命强迫自己赶快冷静下来。
    这，这似乎是一种精神系的超能力？但是又不完全是，因为柳夕阳的超能力会给自己的全身包括大脑都覆盖一层足以免疫绝大程度精神系攻击的保护层，除非对方的精神力远超过自己，否则柳夕阳是绝对不可能中对方的精神系攻击。
    而祝觉刚刚所使用的超能力……似乎更像是一种，一种……
    「法则能力！祝兄！你的超能力应该是一种类似于法则能力的力量！只要是你说的话，无论是多么离谱多么莫名其妙，周围的人都会强制认为你说的是对的，并且还会通过自己脑补加深理解！这简直就是龙傲天小说里男主角必备的能力啊！！！」也已经回过神的高德突然用无比震惊的声音激动的说道。
    高德总结的很不错，这就像是可以通过言语触发的“降智光环”一般，让无论原本多么聪明多么理智的人，都会一瞬间变成了失去正常思考能力的白痴，这么可怕的超能力若是给某些别有用心之人……柳夕阳不敢继续想象下去。
    接二连三恢复过来的人里，斩兄先是深深的看了祝觉一眼，随后脸色依旧有些红润的扭过了头去。
    而孟小瞒则是依旧一脸迷糊，不过最严重的就要数苏仙子了，只见恢复过来的苏仙子那羞红的脸蛋一瞬间变得煞白，随后对着祝觉狠狠的“呸！”了一声，然后气鼓鼓的走掉了。
    在这之后，祝觉急忙将嘴巴重新封印，只是用手中的笔记本对着大家挨个写着对不起，因为这样，苏仙子才算是原谅了他，六个人重新聚在了一起。
    就在这时，在教学楼的远处似乎传来了打斗，爆炸等奇怪的声音。
    「说起来，外面怎么这么吵，而且老师们怎么还没有来，该不会是魔人入侵学院了吧？哈哈哈……」高德伸手抚了抚自己的圆形眼镜，看着因为自我介绍结束而重新回归成尴尬气氛的几人，打趣的说道。
    可就在高德的话音刚落，便见斩龙皇与苏从双俩人瞬间将目光望向了大厅内的一侧。
    「乌鸦嘴。」苏女神皱了皱眉，轻启双唇道。
    顺着俩人目光望去，紧接着却赫然看见俩具无比丑陋，全身上下一片漆黑，并且被无数金色纹路覆盖其上，一只有着犹如蝎子一般外表，另一只则是好似蜈蚣一般的怪物。
    「魔……魔人！？天啊，英雄学院怎么会出现魔人？？」孟小瞒看着那俩只怪物，发出了惊惧的叫声。
    「还好还好……看形态只是俩只E级魔人。」高德一边后怕的擦着额头冒出的冷汗，一边心有余悸的说道。
    （魔人的等级分为从E级-SS级，其中E级魔人最弱，并且特征是昆虫化，D级是野兽化，C级是巨大昆虫化，B级是巨大野兽化，而从A级开始直到SS级，魔人的形态越接近人类，则代表魔人的实力越强大。同时魔人的外表全部都是通体漆黑，并且身上有无数金色纹路。）
    柳夕阳看着那俩只魔人没有说话也没有出手的意图，只是微微挑了挑眉毛，同时看了一眼同样没有出手意图的苏仙子。
    「退下，我来。」斩同学说话很简洁，并且散发着无比强大的高手的气息。
    只见斩龙皇瞬间闪身到了众人身前，挡在了众人与那俩只不断靠近的魔人之间，同时将手掌覆盖在了其身后那柄大得夸张长剑的剑柄之上。
    眼看斩同学如此可靠的样子，大家瞬间安心了不少。
    不过接下来令人十分惊讶的事情发生了。
    只见斩同学那双犹如鹰隼般的双眸突然寒芒一闪，紧接着那从最开始说话都说不完整的斩同学，突然以令所有人意外的语速，一边将身后的巨剑抽出，一边无比冷静淡然的开口道。
    「此剑乃千年寒铁打造，剑锋五尺七寸，净重三十三斤十七两，此剑名为——斩天！」
    虽然一时间所有人都很想吐槽斩同学“原来你会好好讲话啊！”，但是在下一秒，在所有人骇然的表情下，只见斩同学手中的那柄斩天剑，竟然顷刻间暴涨成为了一柄足足四十余米长的神兵！
    我去！！这位斩龙皇斩同学，你也太可靠了吧！！！

==============================

    如果柳夕阳没有猜错的话，这位斩同学的超能力应该是可以将手中的“物体”放大，并且不会改变“物体”在自身手中的重量，可以说是一种相当强大的超能力了！
    柳夕阳满脸敬畏的看着那柄神兵利器，心想，这一剑下去，别说是魔人了，恐怕就算是整个教学楼都很可能被一剑劈成俩半！不过这位斩同学的超能力如此之强大，为什么还会被分到九班来呢？
    然后就在下一秒，伴随着斩龙皇同学的一声惊天大喝，便见那柄四十米长的大剑以无比威猛山崩地裂之势一剑斩下之后……所有人都傻眼了。
    只见那原本在众人眼中，即便不会被一剑斩断也绝对会被拍死的俩只魔人不知为何，突然跪倒在地，然后就这样傻傻的将爪子高举过头顶，而那柄足有四十米长的斩天剑，竟然就这样被那俩只魔人仅凭空手接了下来。
    「他们是在表演……空手接白刃吗？」看着眼前离谱的画面，孟小瞒有些好奇的喃喃道。
    而就在这时，那位高手风范的斩同学再次开口了。
    「我，控制住，大家，加油！」斩同学紧握着大剑压制着那俩只高举双手的魔人，一脸的风萧萧兮易水寒。
    只不过……
    「我说斩兄，你超能力的副作用该不会是……“百分百被空手接白刃”吧？」高德推了推自己的眼镜，声音略显尴尬的开口问道。
    斩同学这次没有回话，只是那一脸坚毅的面庞上，升起了俩坨浅浅的红晕。
    「……」看到斩同学的反应，此时除了孟小瞒仍旧一脸懵懵外，其余四人均是一脸的无语。
    「好吧！不管如何，那俩只E级魔人被斩兄控制住了！我们现在要趁它们没挣脱出来前干掉它们！只是那个……我和祝兄的超能力都不是进攻型的，所以……」高德说罢，有些不好意思的看向了柳夕阳等三位“女生”，毕竟身为男性的几人最后却只能靠女孩子去打打杀杀，免不得有些尴尬。
    「噢噢噢！交给我吧！！」没等柳夕阳和苏从双开口，孟小瞒便一脸兴奋的自告奋勇的举起手道。
    看着已经向俩只魔人跑去的孟小瞒，柳夕阳并没有多少担心，首先E级魔人本身就不是很强大，即便是训练有素的普通人也可以勉强对抗，更何况是觉醒了超能力的孟小瞒，再加上那俩只E级魔人已经完完全全被斩龙皇同学控制住了，而且更关键的是，这俩只魔人出现的时机和地点也十分的有趣。
    结合远处传来的打斗声，柳夕阳很大概率推断，这俩只魔人应该是英雄学院对于新生所作出的一个简单的测试罢了，所以综合这几点来看，柳夕阳并没有出手，而是将这实战机会让给新人们。
    不过……看着身旁同样一脸淡然没有出手打算的苏从双，柳夕阳暗自点点头，这位大小姐应该与自己一样，也想到了这点，不愧是被称为绝世天才的天之骄女，也是一个聪明人嘛。
    只见已经来到俩只魔人身边的孟小瞒，此刻正将双手变成了一对巨大的肉锤，对着那俩只魔人就是叮叮咣咣一顿乱锤，只可惜的是……收效甚微。
    孟小瞒的攻击别说造成伤害了，根本是连那俩只昆虫型魔人的甲壳都未曾击破！
    至此……柳夕阳仿佛终于明白了一件事，那就是为什么自己所在的九班是被定义为最弱的班级了。
    除去暂时还不知道超能力是什么的苏从双大小姐外，包括柳夕阳的能力在内，基本都是没有任何攻击力的超能力！！！
    高德的“计算”能力就不谈了，祝觉的“降智光环”因为无法对魔人生效，所以攻击力也为零，斩龙皇最多算个控制型选手，而孟小瞒看样子只能当个肉盾……也就是说，如果只算超能力的话，柳夕阳所在的九班或许只有柳夕阳一人拥有真正意义上的战斗能力！
    孟小瞒依旧在对着魔人捶捶打打，只是此时此刻一直控制着魔人行动的斩同学，似乎终于到了极限，整张脸已然涨得通红，手中的斩天剑也处于颤颤巍巍的状态……而就在此时，意外发生了！
    「哼，碍眼的蝼蚁。」一个听起来高傲至极的声音从远处传来，而伴随着声音随后而至的，是一道纯白色的霞光，从众人所在的教学楼外猛然破窗而入。
    下一秒，那道纯白色的霞光透过窗户，仅仅只是眨眼的功夫便从众人眼前划过，随后顷刻间贯穿了那俩个跪倒在地魔人的头颅，可直到这个时候高德和祝觉才发现，此时此刻的孟小瞒好巧不巧的站在与那俩只魔人成一条直线的方向上，也就是说……如果那道纯白色霞光无法停止继续前行的话，下个瞬间就会贯穿孟小瞒的头颅！
    与此同时，正在认真攻击魔人的孟小瞒也注意到了那俩只魔人头颅瞬间炸裂的画面，可是还没等孟小瞒反应过来，便看到一缕白色霞光直奔自己的面门，于是……这位乡下来的笨女孩，面临这种从未遇到过甚至从未想象过的局面，失去了思考的能力，傻傻的呆滞在了原地。
    这一切发生的太快了，快到所有人都来不作出反应！
    「！！」不过人群中也有例外，因为在看到那道白色霞光的瞬间，苏从双的双眉便紧紧皱起，笼罩在长袖下的手指并指成剑，随后只见其身后的碧绿色剑匣猛然间开始剧烈的颤抖起来。
    可就在苏从双准备出手的瞬间，这位犹若天仙般的少女赫然才注意到，原本站在自己身旁的那位皮肤雪白的貌美女孩竟已然消失在了原地，同时以苏从双根本未曾察觉到的速度出现在了那位已然傻在原地的笨女孩的身旁。
    只是……那道纯白色霞光仍没有停止前行，而是直直射向了俩个女孩的面门，可就在苏从双忍不住准备大喊“出鞘”的瞬间，嘭的一声！那道纯白色的霞光竟然仿佛撞在了某种无比坚硬的物质上，打着转转被弹飞了出去，直到在空中转了几圈后才停止身形，悬浮在半空之中。
    直到这时，斩龙皇，高德和祝觉几人才看清楚那道纯白色霞光的真正面目……那是一柄，通体雪白不含一丝杂质的飞剑。
    「咦？竟然有人能阻拦下我的“灭灵”？嗯……恐怕是因为我用力太浅的缘故吧。」那高傲至极的声音再次响起，只是这一次似乎有些意外的自言自语道。
    下一秒，就在苏从双铁青着脸色注视着那柄雪白飞剑的时候，一个身穿蓝色长袍，飘然出尘仿佛世外高人般手持折扇的年轻男子在空中纵身踏步，随后潇洒的落在了那柄悬浮于空中的纯白色长剑之上，而紧随其后的，是俩名同样脚踏飞剑，从外凭空而至的年轻男子，不过这俩人似乎对于先前的青年极为恭敬，有意落于那青年一个身位，随后毕恭毕敬的悬于其后。
    只不过……面对这犹如仙人下凡般的三人，在场之中却没有任何一人对他们抱有丝毫好的脸色。
    因为所有人都看出来了，刚刚若不是柳夕同学出手，恐怕那柄纯白色的飞剑就会像贯穿了魔人的脑袋一般贯穿孟小瞒同学的头颅！
    虽然孟小瞒同学的超能力类似于再生效果，但是谁也不清楚，如果真的头部受到重创，是否还可以再生出来……而且毫无疑问，这个貌若仙人的青年根本就没有将孟小瞒同学的生命放在眼中！！
    「从双师妹，真是没想到，在英雄协会花费了巨大人力财力建立的英雄学院内，竟然还会出现肮脏丑陋的魔人。呵呵，还好师兄今天不放心你特意向师傅请求送你一乘，否则从双师妹岂不是就危险了。」那高傲青年脚踩着飞剑缓缓落下，随后手中折扇一划，那柄纯白色飞剑逐渐变小，紧接着插入了青年头上的发髻中，好似一根纯白色的发簪。
    紧接着，青年无视掉身旁的众人径直走向了苏从双的身前，折扇一开，潇洒自若一副仙人气派，完全没有对自己刚刚险些伤害了孟小瞒的行为抱有丝毫愧疚，甚至从头到尾，这位高傲青年都未曾将目光落在除苏从双外任何一人的身上。
    此时孟小瞒似乎还没有从刚刚那副画面中清醒过来，整个人呆呆的蜷缩在柳夕阳的怀中，看起来好不可怜。
    而柳夕阳则是一边轻抚着孟小瞒的后背安抚着这个笨女孩受伤的心灵，一边皱着眉注视着那仙人气派的高傲青年。
    说实话，柳夕阳有些生气了。

==============================

    苏从双没有理睬那高傲青年，而是抿着嘴唇快步走到了孟小瞒和柳夕阳身边，蹲下身子伸出手指放在了孟小瞒的腕间，闭目数息后，睁开双眼，缓缓吐出了一口气。
    「她没事，只是受到了一点点惊吓。」苏从双先是轻声对柳夕阳说道。
    「段星悬，向我的朋友们道歉。」眼见孟小瞒无事，苏从双随后站起身来，直视着那目中无人的高傲青年冷声道。
    名为段星悬的高傲青年挑了挑眉，紧接着手中的折扇一合，竟然二话没说的走到了众人身前，双手抱拳。
    「在下段星悬，悬剑山上阳宫冲虚真人首徒，在此给诸位陪个不是。因为在下实在没有料到，从双师妹的同学竟然都是这般废物，连俩只最下等的魔人都摆不平。哈哈，所以情急之下出手，还请大家多多见谅。」果不其然，段星悬虽然明面上道歉，但是根本没有半分愧疚之色，反而毫不掩饰目光中的鄙夷，带着一脸轻蔑笑容说道。
    「段星悬！你！」眼见段星悬如此态度，一直以来冷若冰霜的苏仙子也免不得气的银牙紧咬。
    只见苏仙子双眉紧皱，同时其身后的碧绿色剑匣再次颤抖起来。
    「喔，从双师妹莫不是想要出剑？出剑好啊出剑好，不过从双师妹，你可不要忘记你答应师傅的话。」段星悬在看到苏从双生气后，非但没有害怕，反而还更加兴奋了起来。
    柳夕阳在听到这句话后免不得思索了起来。
    答应师傅的话？是约定吗？
    「从双师妹可是答应了师傅，一旦在外面祭出仙剑或是使用任何仙家法术的话，就必须回上阳宫继续潜心修炼，直至大成方可下山。不过也是，这英雄学院的风景根本不及我们悬剑山的万分之一，要不师妹干脆与我一同回去，想来师傅也一定会为此感到高兴的。」段星悬呵呵笑道。
    原来苏大小姐下山来英雄学院竟然与那上阳宫定下了这种约定吗？再结合刚刚那段星悬险些用飞剑伤害孟小瞒的画面，柳夕阳瞬间便明白过来，段星悬应该是想逼迫苏大小姐祭出飞剑从而打破约定与他回山……真是渣男啊，为了自己的目的竟然利用还险些伤害了孟小瞒这傻妞！
    不可忍不可忍！当然了，还有很重要一部分原因是因为，若是苏大小姐回山上去了，那柳夕阳一个亿的工作岂不是就泡汤了！？所以于情于理，一定要教训一下这个臭屁小子！
    果不其然，听到段星悬的话，苏从双咬着牙一脸冷冽的一甩衣袖，同时其身后的剑匣也瞬间安静下来。
    只是就在这时，一个谁都没想到的人突然站了出来。
    「上阳宫了不起吗？什么冲虚真人的首徒了不起吗？刚刚那俩只魔人本来就被斩兄控制住了，即便你不出手，我们也一定可以战胜他们！更何况你既然自诩高人，为什么连一柄小小飞剑都控制不了，还险些伤到了阿瞒！这样的你有什么资格说我们是废物？」只见小四眼高德咬着牙，一只手指着段星悬的脸义正言辞的大骂道。
    「你说什么？区区凡人竟然胆敢侮辱我们上阳宫！」段星悬还未开口，在其身后的俩个跟班便已经满脸怒气的大喝道。
    段星悬手掌微抬，阻止了身后俩人的行为，双眼微眯，带着一脸笑意面向了高德的方向。
    此时苏从双苏仙子的表情有些不安，并不是因为高德提及上阳宫而让苏从双觉得尴尬，而是因为……担心高德。
    如果说苏从双在修仙的领域是绝世天才的话，那么段星悬便可以称为是万年难得一见的万古奇才，俩人的资质虽说是不相上下，但段星悬修炼的时间却是远高于苏从双的。
    所以若是段星悬真的被高德激怒出手的话，那么在场之人中即便苏从双破戒出剑，也不一定可以与段星悬抗衡，所以这正是苏从双此刻担心的事情。
    「呵呵，抱歉抱歉，是在下刚刚失言了，在下并不应该说在场的诸位都是废物。」可令人没想到的是，段星悬非但没有生气，反而还笑呵呵的对高德致歉道。
    只是，没等高德等人的脸色变得好看，便听……
    「在下应当说的更明白一些才好。并非在场的诸位都是废物，而是所有的超能力者，本身就全部都是碰巧捡到了狗屎运的垃圾而已。」段星悬一边说着，一边再次打开折扇，完全无视了高德和斩龙皇还有祝觉几人的怒目而视，哈哈大笑。
    「你放屁！当年魔人出现的时候你们这些自诩为仙人的家伙在哪里！！还不是最强的超级英雄“光”的出现拯救了世界！要不是“光”的话，说不定你们的悬剑山早就被魔人夷为平地了！！」高德不愧是玩“计算”的，第一时间就想出了反驳的话来。
    只不过面对高德如此犀利的一番话，段星悬不仅没有生气反而还不屑一顾的笑了笑。
    「光？呵呵，若不是我师父冲虚真人在三年前刚好闭关修炼不问世事，这世界最强的称号怎么可能会被一个超能力者抢走？」段星悬折扇轻摇，高傲无比的说道。
    而段星悬的这番话，可以说比刚刚那番讥讽超能力者的话更加的引起了众怒，不光是高德，斩龙皇以及祝觉，就连此时站在柳夕阳身旁的苏从双都柳眉紧皱，嘴唇因为用力咬着而显得有些苍白。
    看着身边的苏仙子，柳夕阳有些奇怪……这位苏仙子不是想要杀掉自己吗？本以为苏仙子一定对“光”很是仇恨，可没成想，苏仙子对于段星悬侮辱“光”后的反应似乎比柳夕阳自己还要激动。
    「抛开那位号称最强英雄的家伙暂且不提，就说如今超级英雄中S级里排名第七的“山丘猎人”？连我师父的一合之敌都算不上，我看那位号称最强的“光”会在三年后消失的原因，应该就是担心我师父出关后威胁到他世界最强的称号吧。」段星悬嘴角轻挑，无视掉身后跟班提示的“是山丘勇者，不是猎人……”的话，满脸的嘲弄意味。
    不不不，我会消失只是因为不想变成女人而已，并不是担心什么世界最强的称号被夺走……更何况对于柳夕阳来讲，其实上阳宫的存在也只是刚知道没多久而已，那还是因为新闻上写的某修仙大派上阳宫的修仙者不久前打败了一位S级的英雄，甚至当时刚看到这消息，柳夕阳还惊讶好久，原来世界上竟然真的有修仙者，而直到今天，柳夕阳才第一次听到冲虚真人这个名字。
    「岂有此理……岂有此理……真是欺人太甚了！！！」高德已经被段星悬的话气的有些语无伦次了，毕竟“光”在全世界所有超能力者，甚至是百分之九十九的人类眼中，那可是拯救世界的英雄，而所有人心中的偶像竟然被那位自称真人首徒的家伙污蔑得如此不堪，是可忍孰不可忍！！！
    不光是高德，就连斩龙皇斩兄都再次举起了那柄“斩天剑”，甚至祝觉同学都满脸愤慨，露胳膊挽袖子，看样子恨不得一拳揍在段星悬的脸上。
    只是……
    「怎么？想要和在下切磋一番吗？如此甚好，正好让在下领教一下未来几位超级英雄的风采。喔对了，你们一起上就好，我会留意出手轻重，绝不会伤你们性命。」看着那三位气的不行的家伙，段星悬十分谦虚的鄙夷道。
    说实话，在场的都是年轻人，任谁在自己的地盘被外人这样欺负都绝对会忍不下去，甚至即便明知不敌，为了尊严也会拼上全力……只是就在高德三人准备应下段星悬的挑衅时，一个听起来娇俏动听，但是却无比严肃的声音响起了。
    「不用他们，让我来和这位上阳宫的仙长切磋一下如何？」
    娇俏的声音一瞬间便吸引了在场所有人的目光，而这一次，当众人将目光集中在刚刚发出声音的少女的身上后，包括不可一世的段星悬都不由得露出了赞赏的目光。
    只见那原本搀扶着孟小瞒，有着非常性感身材的少女，此时已经站起了身来。
    俩条笔直修长的雪白大腿微微岔开与肩同宽，紧致性感的小腹微缩，被白色背心紧紧包裹住的胸部则是高高挺起，少女挺拔的站姿笔直得犹如一颗松柏，英姿飒爽美不胜收，而最为耀眼的，就要数少女的脸蛋……随着少女伸手将头上的鸭舌帽掀开，那一头乌黑的长发瞬间飘散开来，与那精致柔美的脸蛋相互辉映。
    紧接着，少女抬起双手将那一头乌黑的长发拢在手中，把嘴唇上衔着的皮筋拿起在脑后扎成了一个漂亮干练的马尾，轻轻甩了甩头发，漂亮的马尾左右摇摆，确认不会散开后，少女这才好像活动骨骼一般，左右手相互按了按，最终抿了一下那晶莹剔透的粉嫩唇瓣，抬起那双杏核般的眼眸，直直的望向了段星悬的方向。
    「柳夕同学，等一下……」苏仙子十分紧张和诧异的看着身旁的少女，正准备劝说，却看到那少女回应自己的一个满是自信的目光，不知为何，看到那目光的瞬间，苏仙子的内心竟然产生了一种久违的熟悉之感，甚至于一瞬间便平静了下来，古怪，很是古怪。
    「呵，有趣。」看着那不知因何而来自信的少女，段星悬挑了挑眉，随之折扇一收，大步向前。



==============================

    「在下平生有三不打！一，不打女人。二，不打貌美的女人。三，不打如姑娘你这般，倾城绝色的女人。」段星悬走到距离柳夕阳十步之外的位置站定，一边对柳夕阳露出一个自诩风流的笑容，一边洒脱无比的说道。
    哇啊啊啊这个臭小子，先是至孟小瞒的生命于不顾，然后又埋汰超能力者是弱**，现在竟然还敢当着我的面调戏我！看着段星悬那张欠打的脸，柳夕阳很生气，十分生气！所以柳夕阳没有回话，只是柳眉微皱，同时冷笑一声。
    「呵呵，既然姑娘执意要与在下切磋，那么在下便应下又何妨。」段星悬呵呵一笑，随后右手伸出手掌，掌心向上，左手则是在胸前以极快的速度捏了个法诀。
    下一刻，这封闭的大厅之内竟然传出了一阵雷鸣之音，随后只见段星悬摊开的手掌之上，竟凭空出现了一团仿佛被无数柄细小飞剑所包裹住的雷团。
    「此法名为“剑胆玄雷”，是我们上阳宫独创，以本命剑胆所孕育之雷法，威力足以开山劈石，即便是中等魔人，哦，也就是你们所说的B级魔人也挡不住此法半式。」只见随手释放出足以秒杀B级魔人的法术，对于段星悬而言就仿佛家常便饭一般。
    ？？？
    剑胆玄雷？这么霸气的名字吗？说实话，柳夕阳也是第一次见到修仙者的法术，看起来好像确实很厉害的样子……而且一直以来，柳夕阳其实挺羡慕这些人都有各种招数啊，必杀技啊，而柳夕阳一直以来都是一拳一个小朋友，从来没有享受过喊出必杀技的**，所以要不要自己也干脆想一个呢？
    看着一瞬间愣在原地的柳夕阳，段星悬哈哈大笑起来，以为这个英姿飒爽的女孩子是因为见识到自己的雷法被吓得呆住了。
    「姑娘不用担心，我使出此雷法只不过是想让姑娘你意识到你我之间的差……哦不，是鸿沟天堑罢了。如果姑娘你仍打算与在下切磋的话，那么姑娘大可放心，在下绝不会伤害姑娘你分毫便会让你意识到，何为……螳臂当车不自量力。」段星悬的情商确实不高，即便是想要宽慰对面的少女，也仍旧是高高在上不可一世的模样。
    而就在这时，那刚刚还站在原地仿佛被掌心雷吓住了的柳夕阳，突然仿佛想通了什么，右手在左手的掌心上轻轻一锤，随后脸上升起一丝满意的微笑，下一秒，俩条修长雪白的双腿微微发力，人一瞬间便消失在了原地。
    柳夕阳并未使用超能力，现在的速度也只不过是最普通的速度，但即便是最普通的速度，也不是寻常人用肉眼可以察觉。
    不过段星悬并非凡人，而是有着万古奇才之称的修仙者，虽然段星悬十分诧异那看起来很是英姿飒爽的少女速度竟然如此迅捷，但在段星悬的眼中，也不过只是庸庸俗人罢了。
    「慢，慢，慢！」双手负于身后，段星悬脚踏七星，潇洒无比的闪躲开了柳夕阳的数次攻击，甚至连手中的“剑胆玄雷”都没有使用过哪怕一次。
    目前为止，由于段星悬没有出手过，而柳夕同学又一直无法攻击到段星悬，所以这场战斗在旁人看来，完全就是段星悬在单方面戏耍着柳夕同学，而就在苏从双等人都不忍心继续看下去的时候，场上的形势终于出现了变化。
    伴随着“咔嚓！”一声巨响，只见一大团烟雾出现在了场中，随后在烟雾之中，段星悬眉头微皱，表情有些古怪的现出身来。
    第一次，这是段星悬在这场战斗中第一次发出了攻击，并且是用“剑胆玄雷”攻击在了地面，以此来逼退柳夕同学的进攻……虽然在段星悬看来，自己即便是被那少女近身了也算不得什么，但不知道为何，刚刚就在那少女贴近段星悬身边的瞬间，一股危机感涌上了心头，以至于段星悬没有忍住将手中的掌心雷打了出去。
    古怪，十分古怪！对于自己刚刚不冷静的行为有些懊恼的段星悬，此刻不知是否是错觉，段星悬总觉得那英姿飒爽的少女所使用的速度似乎越来越快了起来，甚至隐约间……那少女的胸部好像也也比刚刚略微大了一点点？
    呼……算了，段星悬不打算继续配那女孩玩耍了，而是再次将左手在胸前节起法印，准备主动进攻直接用一发掌心雷逼迫那少女投降，可就在法印刚刚结在半路，一个十分轻微的，估计只有段星悬自己可以听到的声音在其身旁响起。
    「喂，臭小子，你知道我这招叫什么吗？」
    ！！？
    段星悬根本没有注意到那少女是如何欺身至自己身边的，正欲扭头寻找，下一秒，一个柔软的身躯猛然间突进了段星悬的怀中。
    「我这招啊，只有一个很朴素的名字，叫做——人生重来拳啊！」话音落下，一个粉嫩的拳头便自段星悬的身下，径直砸向了段星悬的面门。
    躲……躲不开！！？
    看着那不断逼近自己脸庞的拳头，明明看起来软绵绵的，白嫩嫩的，可段星悬也不知为何，脑海中一片空白，并且随着那拳头逐渐逼近，段星悬只一瞬间便全身大汗淋漓，顷刻间打湿了身上的衣物。
    人生重来拳？
    这是什么拳？段星悬可从未听说过世上还有这种招数！咒法？仙法？段星悬不明白，甚至没有来得及想明白……不过就在这刹那之间，段星悬从出生一刻开始所发生的一幕幕画面，竟然接二连三出现在了眼前。
    从出生时就可口吐人言被所有人当做神仙下凡，从俩岁时起就被师傅领入山门成为掌门首徒，从五岁时起便修炼出了自己的本命仙剑，从十岁起便被誉为万年不遇的万古奇才，有望成为世界上第一个破碎虚空的真仙，段星悬的过往不断在眼前闪过，啊，真不愧是我啊，如此优秀如此完美的存在，只是……
    等等，为什么这些画面会如同走马灯一般出现在自己的眼前啊？？？
    人生重来拳……人生重来拳……突然间，段星悬意识到了这个名字的涵义，难不成我……我是要死了吗？
    虽然段星悬是轻敌了，并没有使用自己百分之百的实力，甚至连百分之十的实力都未曾拿出……可，可怎么会变成这样……人生重来拳，人生重来拳……难不成我天纵奇才段星悬，竟然真的要被人生重来了吗？

==============================

    就在即将人生重来之际，就在段星悬已经开始追忆往昔，对自己曾经的所作所为开始有些许醒悟，甚至有些后悔自己还有许多尚未完成的心愿之际，一声大喝将段星悬的思绪突然惊醒。
    「住手！！！」伴随着声音的响起，只见一道道肉眼可以察觉到的音波突然从一旁传来。
    那音波之强，甚至于连高德，斩龙皇等人都不得不通过将身体的重心下降，以免被音波掀飞。
    当然，这音波自然是无法影响到段星悬的，只是当段星悬的意识逐渐恢复，当看到那与自己脸颊近在咫尺的拳头时，当段星悬仍旧有些迷茫着自己究竟是否已经被人生重来了的时候……只见那位于拳头之后，一个扎着飒爽马尾，有着柳叶眉、杏核眼、樱桃小嘴皮肤白皙的少女，用只有段星悬能留意到的角度嘴角微动，做出了一个十分意味深长，但很是可爱的笑容。
    下一个瞬间……那少女的身体突然无故向后撤去，就仿佛被人重重的击打倒飞出去一般，在空中转了三圈，最终摔落在了地面，柔弱无骨的身躯倒在地面看起来好不可怜。
    等……等等……她，她怎么会飞出去？刚刚不是她在打我吗？
    还没从自己人生的走马灯中完全回过神的段星悬微微张大了嘴巴，一脸莫名的看着那倒飞出去摔落在地面的少女，以及周围所有一瞬间对自己怒目而视，甚至包括自己的俩个跟班此时都用尴尬不已的目光看向自己。
    「上阳宫冲虚真人的首徒竟然在大庭广众之下如此为难一位刚刚入学的孩子！甚至出手还如此恶毒，如果不是因为校规……我今天便是拼着得罪整个上阳宫也要将你留在这里！」突然间，一个身材极其魁梧，有着一头黑色长发披着一个印有“wifi”标志红色披风的男子闪身出现在了段星悬与倒在地面少女之间，似乎在防备段星悬再次对那少女行凶。
    「不，不是……我，我没有……」段星悬面对这突然出现的变故，因为脑袋还没转过来弯，满脸的懵逼。
    「没有！？你口口声声说不打女人，可是柳夕同学的脸都差一点便被你毁容了！！你这个混蛋！！」高德指着段星悬的脸破口大骂道。
    这一次，段星悬正准备因为高德污蔑自己的话而生气，可当段星悬注意到那原本极其维护自己和上阳宫的俩个跟班竟然十分罕见的谁都没有替自己说话，而是看了看了段星悬，又看了看倒在地上的少女，最后满脸羞愧不已恨不得找个地缝藏起来的模样。
    带着错愕不已的目光，段星悬向那倒在地上的少女望去，一瞬间，段星悬的瞳孔猛然收缩了起来。
    只见那正被身旁一脸鄙夷看着段星悬的苏从双扶起的马尾少女，此时在其原本白皙粉嫩的左边脸蛋上，赫然出现了一大块红肿的痕迹……根据那红肿的程度来看，受到的攻击着实下手不轻。
    怎……这么会这样啊，段星悬发誓，自己绝对没有碰到那个女孩一分一毫……因为段星悬一开始说的不打女人的事并非作假，甚至从开始到现在段星悬都未曾想过要伤害那个女孩哪怕一下，包括之前用自己的本命仙剑“灭灵”击杀魔人时，段星悬也只是为了逼迫从双师妹出手而已，即便从双师妹不出手，段星悬也会保证自己的仙剑绝不会伤害到旁人分毫。
    可……可现在是什么情况……刚刚明明段星悬自己才是险些被人生重来的最大受害者啊，可为什么现在所有人看向自己的目光都像是在看一个人渣？心态还没有完全调整回来的段星悬，一脸不知所措的站在原地。
    明明我才是受害者，明明我才是差点被人生重来了……想到刚刚少女在自己面前所露出的笑容，段星悬似乎明白了些什么……套路，这是套路的气息！
    我段星悬一生光明磊落，虽然狂妄但那是因为拥有狂妄的资本！而且我段星悬真的从未打过女人，所以怎能甘心被毁在这里！一想到今后别人看到自己首先想到的就是“是那个打女人的段星悬啊！”段星悬就一定要为自己讨个公道才行！
    「我，我没打她，我真的没打她，明明是我险些被她给……」段星悬正准备解释，可是一瞬间，段星悬突然想起来，如果自己想要解释清楚，那么势必要承认自己差点被那个女孩给，给“人生重来了”？如此丢人至极的事情，心高气傲如段星悬这般，怎能说得出口！！？
    「大师兄……要不算了吧，你干脆给人家道个歉……人家姑娘都……」那俩位上阳宫的跟班此时小心翼翼的在段星悬身后说道。
    姑娘？人家姑娘怎么了？人家姑娘差点把你们大师兄给人生重来了好不好！段星悬瞪了俩人一眼，随后将目光再次落在了那刚刚与自己切磋的少女身上，只是仅仅一眼……段星悬便呆立在原地。
    只见那侧坐在地面的少女，此时正眉目低垂，粉嫩如樱花般的双唇紧抿着，大大的眼眸中仿佛蓄满了一江春水，随时都会从眼眶中倾泻而出一般，白皙的手掌轻轻掩盖在脸颊上遮挡住那片红肿，同时又似乎正在强忍着不让自己哭出来，那整整一副我见犹怜、纤细柔弱而却又坚强无比的模样，着实让人恨不得拍手称赞其的坚强。
    只不过，与少女外表看起来楚楚可怜不同的是，这位少女，又或者说是柳夕阳同学……此时正为自己刚刚这一番完美的表演而洋洋得意着。
    哼哼哼，臭小子，让你之前欺负孟小瞒那傻妞，让你之前说我坏话，让你臭嘚瑟，怎么样，现在知道厉害了吧！
    说实话，柳夕阳不可能真的将“人生重来拳”打在段星悬的身上，毕竟柳夕阳一直坚守着绝不可肆意妄为伤人性命的守则，所以刚刚也只不过是打算出手教训教训他而已，因为柳夕阳真正的杀招反而是后手！
    这个臭小子不是自以为自己天下无敌嘛，先让他明白敌我差距，从他最自傲的地方打击他的自信心，然后再借由他自称不打女人这点，假装被打倒，然后通过舆论来对他施加压力，哇哈哈哈，会不会有些太卑鄙了？
    当然了，柳夕阳脸上的红肿，并不是段星悬打的，因为段星悬确实根本没有碰到过柳夕阳分毫，那片红肿只不过是柳夕阳使用超能力伪造出来的……不过柳夕阳只能做到简单的改变，比如胸部变大什么的，无法像孟小瞒那般可以控制自己一切组织就是了。
    嘿嘿嘿，臭小子，就让你见识见识，什么叫做……女人的武器！（等等，为什么你会这么熟练？）
    柳夕阳再次偷瞄了一下段星悬，随后将自己的双眼一闭，柳眉皱起，咬着嘴唇同时微微侧过头去，一副不想再看到段星悬的模样……紧接着，因为双眸紧闭的原因，原本积蓄在眼眶中的泪水，也顺着脸颊流出一条直线，滴落在了地面。
    只见此招一出，段星悬瞬间呆若木鸡。
    如果说先前众人只是怒目而视，那么现在的话，在看到少女垂泪的模样，几乎每个人都是义愤填膺了。
    甚至于在先前人生重来拳的影响中，在周围人的目光以及柳夕阳完美的演技之下……段星悬真的开始怀疑起，自己是不是无意中真的出手伤到了那我见犹怜的少女。
    下一秒……
    「对，对不起！！」段星悬突然咬着牙，仿佛用出了一生的勇气一般开口说道，然后这位上阳宫的万古奇才便带着一脸慌不择路的表情，手足无措的向外跑去，甚至于连自己御剑而行的飞剑都忘了祭出。
    另外俩名上阳宫的跟班眼看段星悬跑走，也急忙灰溜溜的跟了上去……这三人离去的模样可以说与出场时的气势相差甚远。
    仍在表演的柳夕阳偷偷睁开了一只眼睛，偷瞄到段星悬三人离去的模样后，柳夕阳在心中得意一笑……哼哼哼，怪不得李诗凝喜欢看的H国电视剧里，那些女主角有事儿没事儿就哭，原来这东西威力这么大，感觉似乎比自己的“人生重来拳”还要吊！
    不过除了“人生重来拳”这个招数外，再想点其他必杀技的名字吧？嗯……再来个“转世投胎脚”怎么样？
    就在柳夕阳如此意淫之时，一双有些冰冷的手突然覆盖在了柳夕阳的肩膀上。
    睁开双眼，柳夕阳注意到此时扶住自己的是刚刚看到自己摔倒后最先跑到自己身边的苏从双苏大小姐……只不过此时此刻，苏大小姐正用冷艳的目光直勾勾的注视着柳夕阳的双眼，直把柳夕阳看得都有些不好意思了。
    难不成是因为我帮她赶走了那个讨厌的大师兄？于是这位苏大小姐打算以身相许吗？
    就仿佛是为了验证柳夕阳的猜想，只见清冷无双的苏大小姐好似下定了某种决心，白玉般的脸颊上微微有一丝发红，随后，那张绝色容颜竟开始缓缓向柳夕阳的脸庞靠近。
    天……天啊！这进展会不会有些太快了！！而且这么多人看着呢，会不会有些太不矜持了！
    一边这样想着的柳夕阳，一边十分自觉的微微嘟起了自己的嘴唇。
    下一秒，苏从双苏仙子的嘴唇印在了柳夕阳脸颊上红肿的地方……紧接着，柳夕阳甚至能感觉到，苏仙子的舌头似乎在自己的脸颊上……舔了一下。
    「我的超能力是“治愈”，不过因为能力刚刚觉醒，目前只有身体内的液体可以产生效果，还有……」轻轻舔过脸颊的苏仙子重新直起身子，看着嘴唇仍在微微嘟起的柳夕阳，苏仙子那清艳无方的脸蛋上绽放出了一个与其气质十分相称的醉人微笑，同时大大方方的伸出了手掌。
    「刚刚谢谢你，柳夕同学。」

==============================

    此时的柳夕阳和孟小瞒，还有背着碧绿色剑匣的苏仙子仨人，正站在一栋粉刷得雪白的大楼前。
    当然了，这所雪白的大楼还有另外一个响亮亮的名字，那就是——女生宿舍楼！
    啊……望着身前的雪白大楼，又看了看一旁一脸清冷之色的苏从双，柳夕阳不禁伸手摸了摸自己之前被苏仙子舔过的脸颊，同时陷入了不久前苏仙子对自己那温柔一笑画面的沉思当中。
    当时本以为苏仙子要当着众人面奖励自己大么么的柳夕阳，一边有些尴尬的收回了嘟起的嘴唇，一边故作洒脱的伸手与苏仙子握了握。
    并且按照柳夕阳的猜测，苏仙子会对自己道谢的原因，应该是因为柳夕阳挺身而出并且最终赶走了段星悬的表现得到了苏仙子的认可……如果说一开始苏仙子并没有将这个班级里的任何人当做朋友的话，那么现在，柳夕阳应该算是勉强成为苏仙子的半个朋友了吧？
    说实话，苏仙子笑起来的时候要远比板着脸冷冰冰的模样可爱得太多，只是很可惜，苏仙子可爱的瞬间仅仅只是在与柳夕阳握手之后便消失的无影无终了。
    不过在知道了苏仙子的超能力后，柳夕阳也终于确认了自己现在班级的状况，粗略描述一下就是……一个坦（孟小瞒），一个奶（苏从双），一个控制（斩龙皇），一个输出（柳夕阳），再加上俩个啦啦队（高德和祝觉）。
    嗯，俩个啦啦队，那俩个家伙的能力连中单都算不上，是标准的弱唧唧。
    至于那位在柳夕阳和段星悬战斗时突然出现，并且披着一条印有“wifi”标志的男人，按照事后的介绍，那个男人就是柳夕阳所在九班的班主任，也是如今的现役英雄中的A级6位，同时还有着一个非常霸气的英雄名——死歌。
    死歌老师的超能力是可以将自己的声音化为如有实质的音波，对战魔人时往往只要一首歌就可以将成群成片的魔人秒杀殆尽，厉害的一比（这是他自己说的）！
    而死歌老师在事后，也向大家讲明了之前俩只魔人，其实是英雄学院此次为了这些入学新生所准备的小小的实战测验，那俩只魔人也并非真正的魔人，而是由另外一名A级英雄“傀儡师”所使用能力模仿魔人制作出的傀儡人偶罢了。
    据说与九班放的最弱的俩只E级魔人不同过的是，在号称全校超能力潜质最强的一班所投放的，是一只实力无比接近A级魔人的傀儡人偶，可怕的是，那只傀儡魔偶仅仅只是出现的瞬间，便被一班总计十一位新生出手秒杀了。
    在简短的做了一个自我介绍后，死歌老师便因为之前段星悬出现的缘故，需要向英雄学院的领导汇报九班所发生的意外状况而提前离开了，并且离开前，告诉柳夕阳等人可以先行前往宿舍休息，有什么其他问题可以等明日正式上课后再进行沟通。
    而我们的孟小瞒小笨妞，则是在那位感觉不太靠谱的班主任离开后才完全清醒过来，一醒过来便呜呜呜的抱住了柳夕阳的胳膊，委屈得不行……不过当得知柳夕阳为了自己和那个坏蛋打了一架，并且脸蛋还被那个坏蛋打受伤后，这个笨妞竟然一脸愤慨的说要去找段星悬，并且一定要把他打的屁滚尿流给夕夕报仇才行！
    当然，笨妞的行为最后被柳夕阳用“今天好累，我想回宿舍休息……”给劝住了，虽然不知道为什么孟小瞒听到回宿舍休息这句话后，小麦色的肌肤上竟然闪现出了几分兴奋，但总算是老老实实的跟着柳夕阳和苏从双离开了……而男生那边则是在高德一脸不舍的表情中，被斩龙皇和祝觉强行拖走了。
    这就是刚刚发生的所有经过，而苏从双苏仙子也是从与柳夕阳握手之后，便再次恢复成了一副不食人间烟火的模样，看起来有些冷冰冰的，很想想象这位清艳无方的少女在不久前曾伸出舌头舔在柳夕阳的脸蛋上帮其疗伤。
    说实话，早知道苏仙子会那样做的话，柳夕阳的心里已然升起了另一个大胆的想法……如果刚刚伪装被段星悬打到的不是脸蛋而是……咳咳咳，不想了不想了。
    再次望了望身前雪白的宿舍楼，一时间柳夕阳的情绪突然低落了起来……穿女装，住女生宿舍，如果被人发现真实性别的话，恐怕柳夕阳就没有脸面再苟活于世了，爱丽丝菲尔那个混蛋！
    只是很快，柳夕阳的脸上又重新浮现出了一个得意的笑容。
    不管怎样，为了那一个亿！穿女装算什么！住女生宿舍算什么！！就算身败名裂，柳夕阳好歹还有一个亿，那可是一个亿呢啊！！！哇哈哈哈，等拿到那一个亿，想想该怎么花呢？直接去那家柳夕阳平日里根本不舍得去的蛋糕店？叫上十个奶油起司蛋糕！吃一个扔一个吃一个扔一个！！
    奢侈，太奢侈了！人怎么可以这么奢侈！！！
    不过，谁叫我是拥有一个亿的男人呢？哇哈哈哈！
    就在柳夕阳幻想着自己躺在奶油起司蛋糕中遨游之际，一个手掌覆盖在了柳夕阳的额头。
    「夕夕，你怎么了，是不是被那个大坏蛋打坏脑子了？为什么一直站在这里傻笑呀？」孟小瞒一脸担心的看着柳夕阳。
    嗯嗯？感受着孟小瞒因为靠近自己而紧紧压在自己胳膊上的软肉，柳夕阳这才从一个亿的美梦中回过神来。
    先是看了看孟小瞒，又看了看已经走进宿舍楼里未曾回头的苏从双的背影，柳夕阳轻轻咳嗽了几声，带着孟小瞒美滋滋的向宿舍楼内走去。
    ……
    与此同时，远在M国的某处豪华巨大奢华的实验室内，一位仅仅穿着一身黑色蕾丝内衣，将性感丰满的身材衬托得无比慵懒美艳的银发女子，正侧躺在一个极其舒适的沙发上，面前则是一个巨大的电子屏幕，电子屏幕上则是正显示着十张闪闪发光的卡牌，只不过很奇怪的是，那十张卡牌中有九张上面都是一个顶着光头全身乌黑的男人，光头男的上方还有着三颗金色的星星，而唯一一张四颗星星的卡牌，则是一个有着银色头发，手持长剑胸口发光，名字叫做“XX飞”的男人。
    「不愧是耗资三千万的超级主机，无论玩起什么游戏来都超级流畅呀！只是怎么又这么非啊！！又是一张五星都没有！！！我看看……嗯上次那一个亿好像还剩下几十万……不管了，再氪一百发648吧！！这一次老娘一定要抽出五星来！！！」性感的银发御姐一脸看着屏幕上那九个硕大的黑色光头，一脸气愤的从沙发上坐起，也不顾及自己会不会走光，俩腿一叉，拿起手机就是一顿充值。
    （PS：一直以来似乎所有人都对爱丽丝菲尔的行为感到反感，对此我不得不承认，是我表达的不到位，所以造成了误会。
    其实我写一个亿被爱丽丝菲尔花光了的行为，只是想表达主角和爱丽丝菲尔彼此信任的程度很高很高，可以说是现在背景下，主角最信任的同伴了。
    其次，一个亿看起来很多，也只不过是一个数字罢了，爱丽丝菲尔为主角开发的那些设备和产品，每一个东西的价值如果算成钱拿出去卖的话，价值都不是一个俩个亿可以衡量的，只不过爱丽丝菲尔一直以来也没想过和主角算钱，而是俩个人几乎可以算是不分彼此随意使用。      所以大家不要再怪爱丽丝博士了，是作者没有表达好，笔力太差，没把意思表达好……所以不是她人不好，而是她和主角真的都没人会真的在意这点小钱。）
    ……
    「我有一个亿~我有一个亿~~」哼着不着旋律的得意小调，柳夕阳和孟小瞒来到了自己未来至少俩个月需要住的宿舍外。
    推开了宿舍的房门，果然，苏从双苏仙子已经先一步来到了宿舍内，此时正站在宿舍的中心，听到开门声后仅仅只是向俩人看了一眼，便重新转过了头去。
    这间宿舍是一间四人宿舍，宽敞整洁，并且还有独立的卫生间和浴室，至少与柳夕阳印象中的男生宿舍相比要好上了不下百倍！当然啦，毕竟这是给未来的英雄们所准备的，虽然不是每个人一间房间，但也已经非常不错了！
    不过因为是按照班级分配，所以因为柳夕阳等人所在的九班只有三个“女孩子”，自然宿舍也空出了一个张床来。
    柳夕阳看了看苏从双，知道这位大小姐应该是在等自己和孟小瞒选完床位后她再准备选，呵呵，这位大小姐其实真的还挺温柔的。
    柳夕阳也没有客气，选了一张靠近窗户的床位，因为靠窗户的床位一般来说空气流通和阳光接受的效果都要好于靠门的床位，只不过柳夕阳可不是因为不想谦让才选的这里……而是因为，对于柳夕阳来说，双面靠墙的床位怎么也要比一面靠墙的床位安全一些吧？
    这个安全当然不是指生命上的安全，而是指……被发现柳夕阳其实是男扮女装混入女生宿舍的安全角度来考虑的。
    柳夕阳选完后，苏从双依旧没有动，而是任由孟小瞒先选……只是柳夕阳本以为孟小瞒这傻妞会选同样靠窗户的一侧，可谁承想，这傻妞竟然选了与柳夕阳同侧的靠门的床位，并且选好后，还带着一脸美滋滋和有一丢丢小兴奋的表情偷瞄着柳夕阳。
    嘶……为什么会觉得有些不寒而栗呢？
    眼看柳夕阳和孟小瞒选好床位后，苏仙子径直走向了靠窗的另一张床位上，将背后的碧绿色剑匣缓缓摘下，在床上放好后，安静的坐在了床边。
    三人都在各自的床上坐下，只是一时间谁都没有开口说话，气氛无形之中有些尴尬。
    在这十分尴尬的气氛当中，柳夕阳拼命的想着，一般的女生们在宿舍里平日里都会聊些什么，一来是为了缓和这尴尬气氛，二来是为了让自己表现的更符合一个年轻女孩子的形象。
    啊，有了！
    「说起来，你们有注意到今天学校里的男……男生吗？好像有几个很帅喔……」我，我他喵的在说些什么，柳夕阳用有些尴尬的语气开口道。
    不过一般来说，女孩子在宿舍里应该都会聊同校的男生吧？虽然柳夕阳不是女生，但是想到电视剧电影里面，似乎都会这样吧？
    只是……随着柳夕阳的话音落下许久，宿舍内仍然是一片安静。
    糟，糟了！柳夕阳突然想起来，自己这俩个室友，一个是似乎有同性恋倾向的孟小瞒，一个是冷若冰霜的苏从双，这俩个人好像都不是正常的年轻女孩子啊！！
    此时此刻，柳夕阳只觉得宿舍内的气氛变得更加尴尬了。



==============================

    感受着这无比尴尬的气氛，柳夕阳此刻恨不得找一个地缝钻进去！
    同时坐在柳夕阳对面的苏从双也将那双淡漠的双眸望向了柳夕阳的方向。
    不，请不要看我……我知道我不应该尬聊的，啊，太羞耻了！！柳夕阳将头上的鸭舌帽压了压，像一只鸵鸟一样想把自己藏起来。
    「嗯，还挺不错的。」只是让柳夕阳没想到的是，苏从双苏仙子竟然开口回应了柳夕阳刚刚的尬聊。
    错愕的抬起头，看着苏从双那依然一脸冷若冰霜拒人千里的模样，柳夕阳感动了！天啊，本以为苏大小姐是冰山，没想到竟然是暖心的小天使！！不管如何，苏仙子的这句话好歹是让柳夕阳从刚刚无比尴尬的处境中走了出来！
    只是就在这时，不知是否是因为看到苏从双和柳夕阳四目相对没有理睬自己的缘故，坐在一旁的孟小瞒突然从床上跳起，跑到了俩人之间，挡住了俩人的视线。
    「呀！！这间宿舍竟然还有浴室呢！哎呀呀，刚刚流了好多汗，夕夕，我们去冲个澡吧！」孟小瞒用同样有些尴尬的演技，双手假装很热的模样对自己扇着风，并且大大的眼睛里毫不掩饰期待的看向了柳夕阳。
    「阿瞒，你先去吧，我暂时还不用。」虽说柳夕阳很想接受邀请，但是想到若是一起洗澡时被孟小瞒发现了自己身下藏着一个大宝贝的后果，嗯，柳夕阳果断的拒绝了孟小瞒一起洗澡的邀请。
    当然了，还有很重要的一点就是，看着孟小瞒望向自己的目光再结合她一路上的表现来看……柳夕阳总觉得若是真的和她一起洗澡，自己恐怕会失去什么很重要的东西。
    听到柳夕阳的答复，孟小瞒明显露出很是失落的目光，不过这个笨妞并未气馁，一边嘟囔着“以后一定还会有机会的……”之类的话，一边就在宿舍内将自己的外衣脱了下来。
    说是外衣，其实也只是那身看起来很辣妹的装扮罢了，像是热裤啊和那几乎只包裹住胸口部位的小衬衣……蹬掉鞋子，孟小瞒笑嘻嘻的在柳夕阳面前展示了一下自己仅穿着内衣的丰满身材，然后一路小跑进了浴室里。
    在这期间，苏从双苏仙子在看到孟小瞒脱衣服的瞬间便转过头去，坐在床上闭目养神起来。
    而柳夕阳则是一瞬间眼睛有些瞪大，呼吸也有些急促，然后将床上的被褥抓过来盖在了**……这就是女生宿舍吗，真，真是没想到，孟小瞒这傻妞的内衣竟然这么大胆，实在是太，太瑟情了！
    很快，浴室内便传出了哗啦啦的水声以及孟小瞒似乎因为很舒服而发出的细微呻吟……有些脸红心跳的柳夕阳一边深呼吸着，一边偷偷看了一眼对面闭目养神的苏从双。
    说起来，苏仙子的父亲花了一个亿让柳夕阳来保护她，不过从刚刚段星悬的事件来看，这位号称绝世天才的苏仙子也是一位实力不弱的剑仙，只不过因为与师门约定，暂时不可以使用任何仙法，也就是说，苏仙子现在充其量也就是一个没有任何战斗能力的奶妈。
    虽然是奶妈，但是因为苏仙子有着潜在力量的缘故，所以试图刺杀苏仙子的敌人至少应该是与段星悬实力相当的人……嗯？与段星悬实力相当？
    哦，那就不用继续分析了，那种实力的菜鸡无论是来一个还是来一双，对于柳夕阳来说都只是送人头罢了。
    所以比起分析潜在危险而言，不如还是想想看这位苏大小姐为什么要把杀死柳夕阳当做人生目标好了。
    「苏从双同学，你为什么会将……杀死光做为目标啊？」柳夕阳也不知道苏从双是否会回答，不过还是耐不住心中的好奇问道。
    毕竟在柳夕阳看来，自己在此之前根本没有见过苏从双苏大小姐，所以自己与其之间不可能会有什么瓜葛的呀。
    过了一会，就在柳夕阳以为苏从双不会回答时。
    「他是一个骗子！」苏从双开口了，并且言语中的愤怒的情绪完全不似作伪。
    「骗……骗子？我听说光可是拯救了世界的大英雄呀，他，他怎么会是……骗子呢？」柳夕阳依旧摸不着头脑，自己怎么就成了个骗子呢，而且自己到底骗了啥，看苏大小姐如此愤慨的模样，总不可能自己骗走了人家女孩子的肉体之类的东西吧？哈哈哈……柳夕阳在心里打趣的想到。
    「那个骗子，骗走了我的一切，我的灵魂，我的尊严，还有……我的肉体。」
    ！！？
    我滴个乖乖，大小姐，有些话不能乱讲啊！！！柳夕阳发誓，自己绝对没有做过任何出格的事情，像……像什么欺骗女孩子的灵魂尊严肉体，虽然有幻想过，但是绝对木有做过啊！！！
    只是此时苏大小姐似乎因为柳夕阳的问题而勾起了某些回忆，因而继续眉头紧锁的说道。
    「所以我一定要成为超能力者，一定要成为超级英雄，只有这样，我才有机会见到他，并且当面质问他……如果他的答复无法令我满意，我便是成为整个世界的罪人也定要亲手诛杀他！」苏从双说到此处，只见其身旁床上的绿色剑匣，似乎因为感悟到了主人的情绪而剧烈颤抖了起来。
    可怕……好可怕！看着那与先前清艳无双所完全不同的杀气四溢的苏仙子，便是强如柳夕阳这般存在也不禁感到背脊发凉。
    而且听了苏仙子这番话，柳夕阳打死也不敢在苏仙子面前承认自己就是光了啊！因为柳夕阳根本完全不记得自己与苏仙子曾经相识以及什么骗灵魂骗尊严骗肉体的事情啊！若是答不上来，那岂不是就……
    「我要亲口问他……既然无法做到又为何要轻易向我许诺……既然无法实现又为何要给予我那一丝希望……既然无法回来又为何……」情绪颇为激动的苏从双用很轻微的连柳夕阳都无法完全听清的声音喃喃自语道，只是说道后来，苏仙子似乎意识到自己失态了，轻咬嘴唇，将身上那雪白的长袖一挥，紧接着那一袭白衣便犹如帘子一般挂在了苏从双的床头，隔绝了柳夕阳的视线。
    只是在苏从双以衣物切断俩人视线之前，不知是否是错觉，柳夕阳留意到苏仙子的脸颊上隐约出现了反射光线的痕迹，就仿佛……泪水留下的痕迹一般。
    这……就在柳夕阳试图猜测刚刚苏从双到底说了什么的时候，浴室的门被打开了。
    「噔噔蹬噔~~~香喷喷啦！！」只围着一条浴巾除此之外未着寸缕的孟小瞒带着略显湿漉漉的头发从浴室内跳了出来，满脸的满足感。
    紧接着围着浴巾的孟小瞒先是有些好奇的看了一眼苏从双床上的帘子，随后一路小跑一屁股坐在了柳夕阳的床上，身体紧紧的贴在了柳夕阳的身边。
    「夕夕夕夕，你闻闻看，浴室里的沐浴液上竟然印着一个桃子，所以这就是桃子味道的吗！我以前只在电视里看到过，原来桃子的味道这么这么好闻，肯定特别好吃吧？嘻嘻，今天真是我的幸运日，认识了夕夕和双双，而且还终于不用睡公园了！」孟小瞒一边很是自豪的将手臂凑到了柳夕阳的脸庞，瞪着大眼睛期待的眨着。
    柳夕阳低下头闻了闻，确实是水蜜桃的味道……当然，孟小瞒的话也重新刷新了柳夕阳对其认知可怜程度的下限。
    「快把衣服穿上！」看着紧紧抱住自己手臂的孟小瞒，感受到那因为没有穿内衣而仅仅隔着一层薄薄浴巾的柔软身躯，柳夕阳一边用手压着盖在自己双腿上的被子，一边严肃的说道。
    「哦……」孟小瞒嘟了嘟嘴，然后十分听话的准备穿起内衣来，只不过……
    「你你你你……你怎么在这里就换内衣啊！！快快快快把浴巾披上……走走走走光了都！！！」
    好不容易将孟小瞒拿浴巾裹好，推进卫生间里去换衣服……柳夕阳这才看了一眼被挡在白色帘子后面的苏从双，然后回到自己床边，打开了自己的背包。
    不管怎么样，柳夕阳准备换一套正常一点的衣物来……尤其是把身下这包臀皮裤换成一条可以不用露出大腿的长裤吧。
    可就在柳夕阳打开背包翻了半天后才发现，这该死的爱丽丝菲尔竟然根本没有给自己准备哪怕任意一条长裤！！！
    看着手中这条到处都是黑色渔网状的丝袜……柳夕阳可不记得自己有放进来过这件东西？？？
    与此同时，孟小瞒也在卫生间里换好了衣服，重新穿上了那身火辣辣的套装走了出来。
    「夕夕，我们去吃午饭吧！我听说学校的三餐都是免费的！嘿嘿，咦？夕夕，你难道喜欢穿丝袜吗？嗯，如果是夕夕你的话，穿上一定超级性感的！」孟小瞒看着手拿丝袜的柳夕阳，双眼有些冒光的称赞道。
    「不，不是。」柳夕阳快速的将丝袜塞回了包里，准备找机会就扔掉它。
    「双双，要一起去吃饭吗？」孟小瞒先是十分可惜的看了一眼背包，然后友好的向苏从双邀请到。
    只是……那位于白色帘子之后的苏从双苏仙子，在沉默了好一会后才开口回了一个字。
    「不。」
    面对如此冷淡的回应，孟小瞒偷偷对着柳夕阳吐了吐舌头，然后抓着柳夕阳的手俩人向外走去。

==============================

    英雄学院的食堂位于校园内的东南角，距离位于西区的女生宿舍可以说是有一点距离。
    好在柳夕阳和孟小瞒都不是怕累的人，俩人很快便来到了食堂的附近。
    因为刚好是饭点的时间，所以其他班级的学生也正在络绎不绝的向食堂涌来，就连食堂内也早已经是人流涌动的景象了。
    带着满脸好奇，甚至还有几分膜拜神色四处张望的孟小瞒，柳夕阳来到了打饭的地方。
    虽然是3018年了，但是食堂依旧是遵循着古老且方便的传统，由学生们排着队领取一个饭盒，然后依次挑选自己喜欢的菜肴和主食。
    当然了，虽然是这种大锅饭，但却十分罕见得看起来非常有食欲，至于多有食欲，只要看柳夕阳身后正不停擦着口水的孟小瞒就知道了。
    「夕夕，我们是在天堂吗？这……这些东西真的可以免费吃吗……我，我没有钱。」孟小瞒可怜兮兮的抓着柳夕阳的小臂，一脸不敢置信的问道。
    「……」柳夕阳看了看自己身后的可怜虫，无奈的叹了口气。
    很快，便轮到了排队中的俩人……柳夕阳随便点了俩样可以吃饱的食物，毕竟比起这些东西而言，柳夕阳更喜欢吃甜食，但是之前为了维持体脂和肌肉的均衡，柳夕阳很少会有可以满足口腹之欲的机会，可自从变成这幅身体后，唉。
    与柳夕阳的迅速不同的是，因为孟小瞒手中的饭盒里已经只剩下一点点位置了，所以孟小瞒只是呆呆的杵在原地，同时依依不舍的在红烧肉和四喜丸子之间往来望去，似乎在挣扎着自己选哪个来填补这仅剩下的一点点空间才好。
    看着孟小瞒的样子，柳夕阳只好走上前，跟负责打饭的食堂阿姨说帮忙自己将那红烧肉和四喜丸子都乘上一点，然后抓着依旧恋恋不舍的孟小瞒离开了打饭的区域。
    「夕……夕夕，你也喜欢吃那个嘛？嘿嘿，这还是我第一次见到红烧肉的样子呢，它闻起来可真香呀……还有那枚四喜丸子也是，名字真好听……可是我的饭盒装不下了……」孟小瞒看着柳夕阳手中饭盒里的红烧肉和四喜丸子，悄悄咽了咽口水，同时有些委屈的说道。
    「我不吃这些，是给你打的。」柳夕阳直接了当的对孟小瞒说道。
    下一瞬间，柳夕阳注意到孟小瞒原本紧跟着自己的步伐突然停顿住了，疑惑的扭过头去，只见孟小瞒的大眼睛里竟然一瞬间蓄满了泪水，嘴唇也变成了波浪状，紧接着哇的一声将自己抱了个满满当当。
    「呜哇！！夕夕你简直对我太好了！！！」孟小瞒感动得哇哇大哭起来。
    因为毕竟是在食堂中，所以孟小瞒的行为势必吸引了周围学生们的目光，但是当看到是俩个可爱性感的女孩子后，不少人都只是笑了笑，最多是欣赏似得多看了几眼，然后重新低下头认真吃起饭来。
    只不过此时也有别人注意到了柳夕阳和孟小瞒俩人。
    「哇哈！阿瞒同学！柳夕同学！！你们也来吃饭啦！！要不要过来一起吃呀！！」只见不远处的一个座位上，突然站起来一个小四眼，在小四眼身边还坐着一个带着头巾背着大剑以及一个路人模样的青年，小四眼一边挥着手一边满脸兴奋，甚至还有些自豪的喊道。
    柳夕阳顺着声音看去，嗯……打算假装没听到。
    就在柳夕阳无视掉高德的呼喊，带着孟小瞒在一旁的空位上坐下后，突然听到不远处传来了一阵“丁棱桄榔”好似饭盒掉在地上的声音。
    紧接着便是一小片惊呼和看热闹似的笑声。
    「你小子什么意思！没长眼睛吗？把我们井哥的饭都给打撒了？你让我们井哥吃西北风啊？」一个听起来吊儿郎当的声音突然响起。
    「不不不，对不起啊，我不是故意的……我刚刚是在跟朋友打招呼，真的没注意到身后过来人了……」高德很是愧疚的赔罪的声音。
    「道歉？道歉有用的话要警察干嘛？你要真想道歉，行啊，把地上这堆东西给舔干净了！！！」那吊儿郎当的声音得寸进尺的说道。
    「你们，别，过分。」只听一旁响起一个低沉，听起来便给人以高手寂寞的声音。
    只是……
    「少他妈废话！说话都磕磕巴巴的废物给我滚一边去！」伴随着一阵惊呼，只见刚刚说话且将手已经覆盖在身后巨剑剑柄上的斩龙皇，竟然顷刻间被一团蜘蛛丝缠住了身体，整个人犹如一根没有支点的冰棍一样啪嗒一声摔倒在了地上，爬不起来。
    眼看这群家伙竟然使用超能力，只见原本坐在座位上的祝觉一脸愤慨的怒视着这群人，正准备开口使用“降智光环”，却见嘴巴刚刚打开一半，便被一个人将一大块馒头猛然塞进了嘴里，主角被噎得不行，根本无法发声。
    「大家都是一个学院的同学，抬头不见低头见，没必要做到这种程度吧？」高德看着自己身边一瞬间被制服的好友，咬着牙看着身前这群人，一脸阴沉的说道。
    「同学？你以为我们不知道你们是谁吗？整个英雄学院唯一六个超能力综合评估为E级的废物，说实话就你们这种超能力如果给我的话我都不好意思出门！」吊儿郎当的声音大肆嘲讽道。
    「你！」不光是高德，就连躺在地上的斩龙皇以及被馒头噎住无法发声的祝觉，此刻都是双眼血红的看着面前这一群人。
    而此时与孟小瞒坐在一起的柳夕阳正默默的注视着那边发生的一切。
    说起来，若是柳夕阳没有记错的话，那群人应该是八班的……没错，仅仅比柳夕阳所在的九班好上一点，可就是这样，他们却仿佛拥有了天大的优越感一般，十分可笑。
    那群人总计四人，为首的是一个身材魁梧，有着令柳夕阳十分羡慕壮硕身材的灰发男子，而刚刚一直说话的，则是一个站在灰发男子身后，看起来十分瘦弱仿佛猴子一样，可以从手腕处弹射出蜘蛛丝的吊儿郎当男。
    孟小瞒原本想要去帮高德的忙，可是在柳夕阳的示意下没有行动，毕竟柳夕阳知道，孟小瞒去的话也恐怕是多一个被欺负的，再加上这本就是高德引起的麻烦，虽然对方蛮不讲理得寸进尺，但这也是怪他们男生们技不如人，所以即便是柳夕阳去以女孩子的身份出手帮忙，哪怕是教训了八班的人，那或许反而会让高德他们觉得更加的没有面子。
    当然，前提是八班的那群人不要太过分，且在欺负高德三人一通后就此离去的话，那便没什么问题，只是……看着那为首被称为井哥的强壮男子一步步走向柳夕阳和孟小瞒的桌子旁时，柳夕阳的眉头不由得微微皱了起来。
    「你有什么冲我来！！别去欺负女唔唔唔……！！！」高德看着走向女生们的强壮男子，正欲大骂他吸引注意力，可却被那蜘蛛丝男用蜘蛛丝封住了嘴巴，只能满腔怒火却无处发泄。
    其余无论是一班，二班，还是六班七班的人们，此时全都默默的观望着这食堂内的事件，不少人冷笑着观望，也有不少人打算出手帮忙，却被同伴们制止了下来，当然更多的还是冷眼旁观，甚至还有许多仍在吃饭，不理不睬。
    对于那走近的名为井哥的强壮男子，柳夕阳并不知道他想做什么，只是小口小口的吃着饭。
    而原本十分气愤的孟小瞒在看到柳夕阳淡定的模样后，也只好学着柳夕阳的样子，准备享受自己面前还一口未曾享用的大餐。
    可就在这时……那走到了俩人身边的灰发壮汉，突然伸出手将孟小瞒的饭盒一下子拍撒在了地面。
    「啊抱歉，我不是故意的哈。」那名为井哥的男子第一次开口说话了，只是看着那一脸的得意，完全感受不到丝毫歉意的模样。
    本想着终于可以享受一顿大餐吃上一顿饱饭的孟小瞒，此时呆呆的看了看自己身前已经空无一物的桌面，又看了看地上那堆已经弄脏了的食物，一时间，委屈的情绪涌上了孟小瞒的大脑。
    紧接着，在近乎所有人的注视下，孟小瞒紧咬着嘴唇，缓缓蹲下身子，先是将已经撒光的饭盒摆正，随后将手指，伸向了地上依然脏掉的食物，看样子似乎是打算将其重新放回自己的饭盒里。
    就在孟小瞒的手即将碰到食物的瞬间，一直雪白纤细的手掌抓住了孟小瞒的手腕。
    「不能吃了，脏了。」柳夕阳听不出情绪的声音在孟小瞒的身旁响起。
    听到这个熟悉的声音，孟小瞒虽然只觉得更委屈了，但仍然紧咬着嘴唇没有让自己哭出来，而是有些哽咽的回应道。
    「这……这些粮食浪费掉的话……多可惜呀……而且，这……这是我的午饭……」
    柳夕阳没有回话，而是将蹲下身的孟小瞒拉起，让她重新坐在座位上，紧接着，将自己的饭盒放在了孟小瞒的身前。
    「先吃我的。」随着话音落下，柳夕阳伸手在孟小瞒的头顶轻揉了一下。
    而就在下一个瞬间，一副让所有人大吃一惊的画面出现了。
    只见那站在桌旁，身材与那灰发壮汉相差悬殊的带着鸭舌帽穿着白色T衬衫和包臀短裤的少女，突然以电光石火般的速度高高抬起的自己的一条雪白大腿，用连那灰发壮汉根本未曾察觉到的速度，精准无误的一脚踹在了他的胸口。
    紧接着，那铁打般的壮汉仿佛被一柄重锤锤过一般，无法自制的连连后退了数步，直到后背砰地一声撞在了身后的柱子上，可就在壮汉因为这突如其来的一脚还未曾回过神来的时候，那双刚刚踹飞自己的雪白大腿的主人，已然再次出现在了其身前。
    只见那英姿飒爽的少女此时的俩条又长又白的双腿竟然呈现出了足足接近180°的角度，一只脚立于地面，另一只脚则是高高抬起，脚尖卡在了那一脸错愕的灰发壮汉的喉咙处，微微发力，令那灰发壮汉的后脑紧紧的贴在其身后的柱子上。
    「你欺负其他人我不管，可你若不马上向那个傻妞道歉的话……接下来我就会让你尝一尝被人欺负的滋味。」因为刚刚那番电光石火般的速度而导致头上的鸭舌帽已然落下的少女，此时一边维持着这十分高难度的动作，一边伸手锊过了一缕散落在额前的青丝，认真无比的说道。

==============================

    这突然的变故直到那灰发壮汉被大长腿抵在柱子上后，食堂内的众人才反应过来刚刚发生了什么。
    如果说之前很多人还是看热闹的心态的话，那么现在，不少人已经对那貌美且身材很性感的少女而刮目相看了。
    不说别的，就说刚刚少女所展现出的速度和力量，就根本不是一般人可以做得到的！
    甚至原本还打算找到机会上前英雄救美的人，此时也都开始猜测，这个九班的少女究竟拥有的是什么超能力，看样子似乎是肢体强化方面的能力。
    当然了，抛开超能力不谈，只看少女此时的动作与神韵也足以让人忍不住为其喝彩。
    无论是那柔弱无骨一般轻盈且充满青春气息的身体，还是那潇洒的身手与眸横秋水眉若青山的容貌以及英姿飒爽的气质，似乎都与一般的女生完全不同，让人打从心底的想要多看其几眼。
    毕竟光是眼前这幅画面，就足以称得上是美不胜收了。
    此时无论是高德，斩龙皇还是祝觉，就连面前摆放着饭盒的孟小瞒，此刻看向少女的目光都是满满的迷弟迷妹的模样。
    当然了，做为此刻被柳夕阳踩在脚下的井哥的小弟们，在看到自己老大被如此对待，可根本没法像其他人那般去欣赏眼前的画面，而是一个个怒发冲冠正准备冲过来教训一下这个胆敢威胁自己老大的女人。
    可就当那三个小弟准备冲过来时，却看见被柳夕阳抵在柱子上的井哥突然伸出手，做出了一个制止的动作。
    三个小弟很听话，虽然仍旧是一脸的不爽，不过还是站在了原地。
    「这位同学，速度挺快的，不过力量的话……呵……」有着一头灰毛的井哥突然对身前的少女轻蔑的笑了一声，随后突然张双手，猛然间向那条将自己抵在身后柱子上的大白腿抓去。
    以井哥的身材和肌肉纬度来看，如果让他抓住那条又白又长的大腿的话，那少女很有可能就会反落入井哥的掌控，毕竟只从科学的角度来看，少女的双腿虽然十分紧致不含丝毫赘肉的模样，但女人毕竟是女人，那种又长又细看起来十分养眼的大白腿，是怎么样也不可能与井哥这种光是臂围就达到40cm以上的大肌霸抗衡！
    只是……
    就在井哥带着一脸自信从容甚至还有点期待的表情抓向身前大腿的瞬间……之前出现过电光石火般的画面仿佛再次重现了。
    所有人都看到了那仅仅用一条腿支撑着自己身体的少女，面对井哥的袭击脚下仍未移动半步，而是用另一条高高抬起的腿在空中以肉眼无法察觉的速度凌空踢出了三道虚影。
    伴随着“啪！啪！啪！”三声，画面仿佛重新倒退回了几秒前的景象。
    井哥仍旧一脸茫然的被那条大白腿抵在柱子上，而此时此刻，有不少人都注意到了，井哥原本试图抓向少女大腿的双手，此刻正无法自制的发出强烈的颤抖，看那抽搐的模样，恐怕别说抓了，根本是连抬起都已经做不到了。
    「道歉。」认真的声音再次从柳夕阳的口中说出，同时柳夕阳的双眼也是与井哥此时错愕不已的目光四目相对着。
    就在刚刚，柳夕阳的三脚分别踢在了井哥的双手和胸口，当然了，柳夕阳并没有使用超能力，所用的仅仅只是自身肉体的力量罢了，否则这三脚别说是让井哥失去动手的能力，就是一脚踢到黄泉路上都是有可能的。
    只不过，柳夕阳虽然考虑的挺多，但还是有一些未曾考虑到……那就是，柳夕阳在替孟小瞒出头时，并未考虑到自己现在的女性外表和身份会给这位井哥带来多大的困扰。
    一个男人，一个自诩为强者的男人，在欺负女孩时反而被女孩给毫无悬念的胖揍一顿，这哪是打脸，这简直就是被骑在脖子上拉屎啊！虽然是美少女的屎，但是也忍不下去了啊！！
    于是乎，这位被柳夕阳先是以速度取胜，随后又被力量压制了的井哥，真的生气了。
    只见下一个瞬间，柳夕阳突然察觉到，自己脚下的男人全身似乎都紧绷了起来，随后柳夕阳竟然听到井哥的喉咙里似乎传出了某种野兽般的嘶吼声？
    与此同时，井哥的三个跟班在注意到这个现象后，一瞬间脸色煞白了起来。
    「等，等一下井哥！！不，不至于啊！！您冷静冷静，千万不能在这里变身啊！！」那先前还吊儿郎当的蜘蛛丝男，此时满脸大汗的对那全身都在战栗的井哥喊道。
    「是啊井哥……都是一个学校的同学，抬头不见低头见，请您冷静冷静啊，不就是个饭盒被碰洒了吗，我……我去重新打一份就是了啊！」另一个小弟也是无比慌张的劝说道。
    「完了……全都完了……」最后一个小弟似乎已经失去了希望，颓然的坐在了地上，一脸的绝望。
    看到这三个小弟如此这般，柳夕阳不仅没有担心，反而感觉更加好奇了……这位井哥看样子应该是在憋大招，若不出所料的话，应该是变化系的超能力……只是到底是什么超能力，竟然会让他那三个小弟如此胆战心惊。
    难不成这位井哥变身之后的实力会极大幅度增加？毕竟柳夕阳曾经就见过一位变化系的超能力者，可以变身成一种远古暴龙，实力可以说是翻天覆地的增长，只可惜的是变身之后就会丧失理智，敌我不分……难不成这位井哥的超能力也是吗？
    可若是有那么强大的话，怎么还会被分到八班去呢？柳夕阳感觉有些摸不着头脑。
    只可惜三位跟班们的哀求毫无作用，那位井哥此时此刻整个身体在一瞬间膨胀了数圈，原本便粗大的手臂变得更为粗壮，光是手臂便已经比柳夕阳的腰还要粗上几圈了……而在下一秒，不光是手臂上，只见井哥的全身都开始长出了灰白色的毛发，双手也化作了俩只巨大利爪，就连人类的头颅也开始变形，嘴巴伸长，里面凸起了无数颗尖锐闪烁着寒芒的利齿，那满口利齿让人毫不怀疑其一口便足以咬断钢筋水泥。
    伴随着井哥完全变身完毕，整个食堂内陷入了一片绝对的安静当中，就连原本抬起一只脚抵在井哥喉咙的柳夕阳，此时都已经将腿收回，一脸错愕的看着身前那体积庞大的灰毛巨物，不可思议的张大了嘴巴。
    「完了，一切都完了……」
    「回不去了，我们回不去了啊！！！」
    「呜呜呜……」
    井哥的三个跟班看到那只灰毛巨物，此刻已然绝望的趴在地上嗷嗷大哭着。
    是啊……回不去了吧……听着那三个跟班的话，柳夕阳也在心中重复着这句话。
    因为，任谁看到井哥现在的模样，恐怕都不会再……再……再害怕他了吧！？？
    毕竟这么大的一只哈士奇，柳夕阳也是第一次见到啊！！！
    没错，你们没看错！这位井哥变得不是狼人，不是什么比蒙巨兽，更不是什么可怕的怪物！而是一只有着灰色毛发，又圆又黑的鼻头，和一张方方正正的嘴巴，且眼神呆萌的哈士奇啊！！！
    「嗷呜嗷呜！这一次，我的力量和速度是不可能再输给你了汪！」巨大哈士奇，啊不，是井哥自信满满的开口汪道。
    糟……糟糕……为什么觉得有些可爱？看着眼前巨大的哈士奇，包括柳夕阳在内，整个食堂内的同学都不禁升起了这个念头。
    只是下一秒，那巨大的哈士奇猛然向柳夕阳扑了过来。
    面对这只巨大的萌物，柳夕阳一时间没有想好应该如何应对……只好身体向后仰去，同时在即将倒在地面的瞬间，手指在地上轻轻一点，俩条双腿高高抬起，脚尖踹在了哈士奇的下巴上，阻挡了哈士奇的进攻。
    哈士奇不依不饶，紧接着又一个萌犬扑食扑了上来。
    而柳夕阳则是又向旁边轻轻一闪，头下脚上，手指点地，双腿轻巧的踩在哈士奇的腰间，借力落在了一旁。
    巨大哈士奇紧接着又是数次连攻，可每一次都被柳夕阳用十分美丽且轻盈的动作所闪避了过去，一直到哈士奇累的气喘吁吁，舌头都吐出在外才暂且停下了进攻。
    柳夕阳使用的是名为“卡波拉战舞”的腿法，整套动作行云流水，犹如蝴蝶翩舞一般，是力量与美的完美结合。
    「嗷呜！你老躲什么！现在不敢与我刚正面了吗汪！」哈士奇的眼睛紧紧注视着柳夕阳挑衅道。
    听到这番话，柳夕阳也觉得自己不能一直再躲下去，毕竟自己是来为孟小瞒出头的，所以看着那再次扑向自己的巨大哈士奇……柳夕阳这一次没有再躲，而是伸出了俩根手指，准确无误的插在了那哈士奇俩只炯炯有神的眼睛上。
    「嗷嗷嗷嗷呜呜！！！！我的眼睛！！！我的眼睛！！！」顷刻之间，巨大哈士奇用那双大爪子捂住了自己的狗眼，倒在地上无比可怜的嗷嗷大叫起来。
    就当柳夕阳正准备上前时，突然间，一双小手拉住了柳夕阳的衣角。
    「夕夕……你，你没有真的伤到狗狗吧？狗狗他叫的好可怜呀……」孟小瞒泪眼婆娑的看着柳夕阳，同时还时不时有些担心的看向那正捂着狗眼倒地大叫的哈士奇。
    「……」柳夕阳先是无语的看了一眼孟小瞒，随后摇了摇头。
    柳夕阳当然没有真的用力插那位井哥的眼睛，只是用了一点点速度戳了一下他的眼皮让他感到痛苦不堪的同时并不会留下什么不好的后遗症……但从孟小瞒的反应也足以看得出，这位井哥变了哈士奇后，到底有多受女孩子欢迎，就连刚刚被他欺负的孟小瞒现在都忍不住替他说起好话来。
    不过既然孟小瞒原谅了他，那么柳夕阳自然也不愿意再找他麻烦，毕竟……欺负小动物，而且还是横竖都是二的哈士奇，无论从任何角度来看，似乎都不是值得骄傲的事情啊。



==============================

    最终食堂上所发生的这场闹剧，是在那捂着自己的狗眼嗷嗷乱叫痛得不行的井哥被他的三个小弟抬走而告终的。
    只是不知那三个小弟是因为井哥变身成哈士奇被大家看到的缘故感到没面子，还是因为在见识到柳夕阳的实力后而畏首畏尾，总之那三个小弟在将井哥抬走的期间连一句狠话都没有放出来，实在是与最初那嚣张跋扈的模样显出蛮大的反差来。
    另一边的斩龙皇和祝觉在高德的帮助下，也从原本窘迫不已的困境中解脱了出来，随后高德似乎想着向柳夕阳和孟小瞒再打声招呼，不过在看到斩龙皇和祝觉均是露出的一脸羞愧的表情后，为了照顾自己这俩位同伴的情绪，高德也只好向柳夕阳所在的方向抱歉的点了点头，然后与斩龙皇和祝觉一同离去了。
    至于柳夕阳，这种场面当然只是小意思了，毕竟当年为了找自己的亲爹，柳夕阳可是几乎饶了整个世界一圈，每逢随手打死几只魔人后，都会迎来无数人的目光，只不过……柳夕阳感觉现在自己所受到的瞩目似乎与以前好像不大一样啊？
    不知道是不是错觉，以前柳夕阳也经常被人以崇拜的目光望向自己磐石般的腹肌，粗壮的大腿，以及厚实的胸大肌，可是现在……虽然同样也能感受到目光都集中在自己的小腹，大腿，胸口以及脸蛋上，但是为什么这些目光好像有些热辣辣的？
    就在柳夕阳重新坐下，同时为了周围的目光而感到有些不舒服时……
    「夕夕，张嘴~啊~~~」一个熟悉的声音突然传来。
    因为一时间没有回过神同时在想着其他事情的柳夕阳，本能的张开了嘴巴。
    随后，一根不粗不细的物体，突然**了柳夕阳的嘴巴里。
    唔！？感受到将自己嘴巴塞得满满的物体，柳夕阳瞪大了眼睛看向了正坐在自己对面，一只手杵在桌面上撑着下巴，另一只手则是握着一柄勺子送入自己嘴巴里对着自己嘻嘻笑着的孟小瞒。
    随着孟小瞒一脸甜蜜的将勺子抽出，柳夕阳鼓鼓囊囊的嘴巴咀嚼了几下，嗯……是自己刚刚饭盒里打的菜，蛮好吃的。
    将嘴里的食物咽下，柳夕阳看了看傻笑中的孟小瞒，又看了看孟小瞒身前的饭盒……似乎除了刚刚那一口外似乎没有被动过的痕迹。
    随后柳夕阳突然想起来，那盒饭自己之前吃过了几口，而且当时柳夕阳为了给孟小瞒出气将自己的饭盒让给了孟小瞒，可是那餐具上多多少少沾了些自己的口水，所以孟小瞒没有吃也是正常的。
    于是乎，在孟小瞒好奇的目光下，柳夕阳将孟小瞒手中的勺子放在了饭盒里，随后准备站起身来。
    「我忘记这份我之前吃过了……我帮你再去打一份，你在这里等我。」按照这个傻妞的思维，恐怕她是不好意思再去打一份饭，所以只好由柳夕阳代劳了。
    只是还没等柳夕阳动身，便见孟小瞒突然一把抓起了面前饭盒里的勺子，抬起那盒柳夕阳吃过的饭盒，呼啦呼啦就往嘴里一顿送。
    「等……那个勺子我刚刚……」柳夕阳微微张大了嘴巴，要知道，那柄勺子可是刚刚被孟小瞒送进了柳夕阳的嘴巴里啊！
    只是孟小瞒完全没有停下来的意思，而是一直到将那整整一饭盒的食物吃完，才呼的一声长舒一口气将空空的饭盒放在了桌子上。
    「那个勺子……我，我刚刚用过……」看着已经空空如也的饭盒，柳夕阳才喃喃着将后半句话说完。
    只是听到了柳夕阳的这番话，孟小瞒非但没有露出嫌弃的表情，反而还轻轻咬了咬嘴唇，小麦色的脸颊上也微微有些泛红。
    「我知道呀，所以刚刚应该算是我和夕夕间接接……接吻了吧？」孟小瞒稍微有些扭捏的说道。
    「……」
    嘶……柳夕阳险些忘记了，孟小瞒这个小傻妞可是一个有同性恋倾向的女孩子啊！
    接下来，因为孟小瞒已经吃好饭，而柳夕阳也有些不适应周围越来越热切的目光以及看上去似乎还有好几位打算上来搭讪的家伙，于是在带上鸭舌帽后与孟小瞒一起向食堂外走去。
    「哎呀，夕夕！我刚刚把你的饭都吃掉了，可是你才吃了那么一点点，会不会很饿！」孟小瞒仿佛想到了什么，十分内疚的看向了柳夕阳说道。
    「不用，我已经吃好了，而且最近正好……正好在减肥。」柳夕阳说了谎，因为柳夕阳不仅没有减过肥，反而还因为超能力的缘故被从肌肉男减成了现在这盈盈弱弱的模样。
    「那……那我们要不要给双双也带点吃的回去？」孟小瞒接着问道，同时有意无意的将目光瞥向了食堂旁边的小超市上。
    柳夕阳将孟小瞒的目光看在眼里，知道这个傻妞恐怕是刚刚没有吃饱，所以一方面是担心自己和苏从双，另一方面就是这个馋嘴的傻妞自己也想再吃些什么吧。
    「走吧，正好我也想喝点什么。」柳夕阳想了想，然后带头向超市走去。
    「耶！！可是夕夕，我……我没有钱……」孟小瞒正准备开心的蹦起来，可是突然想到，超市的东西是要花钱的而露出沮丧的表情来。
    「英雄学院内一切生活用品包括食物在内都是免费无限量供应的，阿瞒，你没有仔细看过入取通知书上的资料吗？」
    「唉唉唉？？真，真的吗！！天啊夕夕，所以说这里就是天堂吧！！」
    「说起来，红烧肉和四喜丸子好吃吗？」
    「嗯！好吃！！」
    「有多好吃？」
    「超级好吃！而且因为是夕夕留给我的，那就更是超级超级超级超级好吃！！」
    ……
    与此同时，在位于食堂附近最近的一处医务室内。
    已经重新恢复成人类形态的井哥，此时正顶着一双红肿的双眼和一头似乎也蔫了下来的灰色头发，躺在一张床上呆呆的看着天花板发呆，而其三个跟班，也在井哥强力的驱赶下，先回了自己的宿舍，没有留下来。
    注视着雪白的天花板许久，井哥那红肿的双眼处，似乎终于再也忍不住，流淌下了一条清凉的泪痕……随后，这位铁打的壮汉从喉咙深处发出了无比可怜的哽咽声，同时右手的手背也贴在了自己的额头上，好似在低档刺眼的阳光，又好似在为自己无声的哭泣做着微弱的掩护。
    可就在这时，医务室响起了房门被打开的声音，紧接着便是一阵清脆的脚步声。
    听到这个声音，井哥连忙用手擦干了脸上的泪痕，然后从床上坐起身来，故作出一副凶狠的表情看向来人，可当井哥好不容易睁开那双红肿的眼睛，看清出现在自己身前的人后，井哥的表情松弛了下来，但马上，井哥又再次露出了不甘心且愤恨的目光。
    「我已经按照你说的做去测试那个女孩的实力了！但是她竟然让我在开学的第一天就在全校的面前丢下那么大的脸面……所，所以我的那份钱，我……我要双份！」井哥的表情似乎挣扎犹豫了许久，最终才狠下心咬牙说道。
    「可是你并没有测出她的实力，准确说，你连逼她使出全力机会都没有。」面对井哥的要求，来者毫不客气的回击道。
    「你！！」听到这轻视味道十足的话，井哥忍不住双手紧紧的捏了起来，但是想到自己还有求于对方，井哥最终还是松开了紧攥的双手，颓然的低下了头。
    「不过没有关系，钱我会给你，并且还会给你双份的报酬。」随着来者的话音落下，井哥只听到了自己腰间的手机里传来了一阵铃声。
    拿出手机，看着手机信息上显示的自己账户中瞬间多出的八十万存款，井哥那红肿的双眼一瞬间迸发出了无比的喜悦之色！
    太好了，太好了！！只要再攒够剩下的钱，她就有救了！她就有救了！！
    就在井哥为自己得到的这份钱而激动不已的时候，却听面前的那个人再次开口道。
    「钱已经给了你，从今以后你就当做我从未出现过，我们之间的交易也到此为止了。」来者说完这句话，便径直转身向外走去。
    可就在这时，那井哥突然从病床上跳了下来，正准备抓住来者的手臂将其留下，却因那来者回过头的目光而讪讪的将手收了回来。
    「再给我一个机会！我，我还需要一些钱……所以再给我一个机会吧！无论做什么都可以！！」井哥哀求道。
    「机会？嗯……可是就凭你的实力。」
    「我很强的！！我真的很强的！！今天只是一个意外，再给我一次机会，我一定可以逼出那个女孩全部的实力！求你，求求你了！我现在真的很需要钱！！」
    「想要机会的话也不是不可以，如果你能……」那来者对井哥招招手，在井哥将头凑过来后，来者对其用很轻微的声音附耳说道。
    只是听完这番话的井哥却是突然露出了一脸大惊失色的表情，下意识的摇起了头来。
    「这……这这不是犯罪吗……我，我好不容易才被英雄学院入取，如果被，被发现的话，我，我一定会被开除的……我，我不能……」井哥一脸慌张的喃喃道。
    「事成之后，无论结果如何，我会付给你一百二十万做为报酬！所以井泉同学，你不如好好考虑一下如何？就当是为了你那至今还在昏迷不醒，却连医药费都已经付不起的……妹妹啊。」
    「你……你是怎么知道的？」井哥，又或者是井泉同学，在听到自己的秘密被一口道破后，大惊失色的问道。
    「我？如果我说我是“神”的话？你会相信吗？」
    「……神？」
    「如何，井泉同学，这个交易你现在接受吗？就当是……为了妹妹。」
    「为了妹妹……为了妹妹……我……我接受……」

==============================

    柳夕阳在陪着孟小瞒在其满脸幸福的表情中，提着那装着一小袋零食的袋子，回到了宿舍内。
    推开门，那位苏仙子已然从那白衣罗帐中走了出来，此时正端坐在窗边借着窗外的阳光看着书。
    具体是什么书，因为角度问题，柳夕阳并不能看清，只是隐约能看到几个字，例如说“如何……女孩子……相处……”之类的。
    而苏从双苏仙子在看到俩人进门后，只是淡淡的望了一眼，随后合上书本，站起身来，并且将那本书放在了自己的枕头下面。
    「双双，快看，我们给你带好吃的回来啦！」虽然孟小瞒与苏从双认识的时间很短，不过对于孟小瞒这种自来熟的性格，进门后一看到苏从双便带着一脸献宝似的表情从袋子里拿出薯片，面包，巧克力奶糖之类的零食给苏从双看。
    而我们的苏仙子在看到那些零食后明显微微皱了皱眉，但不知道是否想到了什么，目光先望了一眼自己的枕头底下，随后才带着略微有些苦涩的表情伸手接过了孟小瞒递过来的零食。
    「双双，这个薯片一定超级好吃的！我以前在电视的广告里面经常看到过，那些小姐姐小哥哥们每吃一口都会笑得好漂亮！双双你这么漂亮，也应该多吃一些多笑笑才好呀！」孟小瞒说着她自己不知根据什么想出来的逻辑，嘿嘿傻笑着。
    「……谢谢。」苏从双再次看了看孟小瞒，又看了看一旁耸了耸肩的柳夕阳，最终还是道了声谢。
    柳夕阳没有再管这些，自顾自的靠在了自己的床头上。
    一旁的孟小瞒似乎是因为一起吃零食的交情，与苏仙子的关系拉进了好多，一边吃着还一边向苏仙子讲起刚刚在食堂发生的事情。
    按照孟小瞒所言，夕夕简直就是天上天下第一帅气漂亮的超级无敌大英雄！简直比那什么最强英雄光还要牛逼到不知多少倍！
    而靠在床头上的柳夕阳，则是感受到了因听到这个故事而频频望向自己的苏从双，脸上禁不住有些发红。
    而就在这时，孟小瞒不知道想到了什么，突然对着苏从双和柳夕阳俩人开口问道。
    「夕夕，双双，你们今天还没有去过浴室吧！我跟你们说哦，这里的浴室超级舒服！还有一个大浴缸，就是俩个人一起洗都没有问题的！」孟小瞒说这话的时候，看着柳夕阳的目光明显有些特别。
    「我习惯睡前洗。」X2
    一同开口回答的苏从双和柳夕阳对视了一眼，前者略微笑了笑，而后者则是靠在床头上有些不自然的点了点头。
    其实柳夕阳哪里是什么习惯晚上洗！要知道，现在S城的天气本就炎热，即便柳夕阳是一身清凉打扮，可因为与段星悬和哈士奇打了一架，身上早就已经因为出汗而有些黏糊糊了……要不是因为大白天洗澡担心会暴露身份，再加上柳夕阳上半身的胸衣里是垫了东西的，脱下来和穿上去都比较麻烦，柳夕阳早就想脱得光光的好好洗上一个热水澡了！
    只是……
    「原来夕夕和双双都习惯睡前洗澡吗？那，那我也睡前再洗一遍好啦！嘿嘿，夕夕，我们可以一起洗呀，我帮你擦背！」孟小瞒突然双眼发光的看着柳夕阳说道。
    「……」
    在这之后，不知道是不是因为苏从双床头下那本书的原因，苏仙子现在明显不似最初那般高冷，而是和孟小瞒俩人开始聊起了关于女孩子的话题。
    当然了，对于女孩子的话题，柳夕阳似乎完全插不上嘴……毕竟柳夕阳又不是真的女孩子。
    只听孟小瞒提到了自己在乡下时，会和村子里的其他男孩子们一起捉鱼呀，赶猪呀，或者是偷看隔壁村的寡妇洗澡呀（似乎哪里不对？）。
    而苏从双则是会说一些自己在悬剑山上的趣事，比如说山上有一种仙竹，在无人的时候会自己长出俩条腿来四处溜达看风景，一旦发现有人经过就会立刻钻进地里把自己伪装起来，可是有一次那株仙竹无意中四处溜达，正好被当时经过的苏从双看到，那仙竹立刻便想向地里钻进去，可谁知道地下不是泥土而是悬剑山用以磨剑利刃的炼剑台，质地坚硬无比，别说是竹子，就算是用仙剑都无法戳进去分毫。
    于是那颗仙竹便被苏从双收下，并且炼制成了法宝随身携带着。
    而听到这个故事的孟小瞒开始还为那株仙竹担心，但当看到苏从双从怀中掏出了那一节与其剑匣颜色相趁的碧绿色竹笛后，看着那株竹笛在苏从双的掌心里突然长出了俩条小腿，颤颤巍巍的站起身，随后左摇右晃似乎在观察环境时，孟小瞒便满脸惊喜的安下心来。
    而当俩人说完各自的故事，一同将目光看向柳夕阳后，柳夕阳免不得露出了有些紧张的表情。
    「夕夕夕夕！像你这么漂亮帅气的女孩子一定从小就是大家心目中的女神吧！讲一讲嘛，讲一讲嘛！」孟小瞒对于柳夕阳可以说已经是小迷妹一样的存在了，丝毫不掩饰其目光中的崇拜问道。
    不不不不，这你可猜错了，柳夕阳从小因为柳漠的原因，特别热衷于撸铁健身，所以小时候的身材就远比同龄人魁梧出了不是一点半点，别说没有女人缘了，就连男生都不敢跟柳夕阳正常讲话，生怕音量稍微大了一点惹得柳夕阳这位大哥不悦。
    所以柳夕阳可以说从小便是没有什么朋友缘的情况下长大的，唯独健身房能带给柳夕阳那么一丝温暖，每日里与一群兄贵们在健身房挥洒汗水的日子就是柳夕阳大部分的时光了。
    所以，柳夕阳有些犹豫，要不要自己干脆给苏从双和孟小瞒讲一讲如何有效的锻炼胸大肌和肱二三头呢？毕竟柳夕阳完全不清楚，女生之间到底喜欢聊些什么东西啊。
    好在孟小瞒也比较傻萌，看柳夕阳没有说的意思也没有继续强求，而是自己一个人又叽叽喳喳的说了好久……说实话，柳夕阳总觉得，如果让孟小瞒和李诗凝认识一下的话，她俩应该会成为很好的朋友。
    时间很快就来到了晚上，而作为一位绅士，柳夕阳自然而然的先让苏仙子去使用浴室来洗澡。
    当然了，除去谦让的原因外，还有一点更重要的原因就是……柳夕阳担心万一自己先去洗澡的时候，不小心在浴室里遗留了某个部位上，独特的弯弯曲曲的毛发后被后进浴室的苏仙子发现的话，嗯，等一会洗完澡一定要仔仔细细的检查清楚。
    或者干脆……刮……刮干净？
    正在一脸微妙如此思考的柳夕阳看了一眼与自己同侧，已经躺在床上，似乎进入梦乡了的孟小瞒后，微微松了口气……还好她睡着了，否则柳夕阳还真挺怕这个傻妞突然说什么要与自己一起洗澡之类的话。
    浴室内传出了莎啦啦的水声，而听到这水声的柳夕阳，想到苏从双那张清艳的脸蛋，也忍不住有些浮想翩翩起来……毕竟柳夕阳不得不承认，这位苏大小姐，确实是柳夕阳见过的女孩子里，最好的一人了。
    只是……哪怕柳夕阳绞尽脑汁也确实记不起来，自己究竟如何得罪了这位苏大小姐，以至于她竟然将自己当成了骗子。
    毕竟以苏从双的容貌和身材来看，如果柳夕阳曾经见过她哪怕只是一眼的话，也是绝不可能会忘记的啊。
    又过了一会，随着浴室的门被打开，一股腾起的白色雾气刹时间从浴室内涌出。
    紧接着，随着柳夕阳定睛将目光望去……只见一只白皙的手掌率先扶在了浴室的门边，一双未着寸缕的雪嫩脚掌，踩在一双粉色的拖鞋上从浴室内走出，而在下一刻，虽然身穿一身朴素的睡衣，但却依然犹如九天之上的仙女一般，绝美的容颜在这云开雾散的一刻，出现了。
    这一刹那的画面，让柳夕阳不禁有些看得呆住。
    似乎察觉到了柳夕阳的目光，苏从双也一边擦着头发，一边将那双美目望向了柳夕阳的方向……四目相对，可最终还是苏从双似乎率先败下阵来，绝世容颜上微微腾起了一丝红晕，只是不知道那是恼怒还是羞涩所造成的就是了。
    「水还热……」苏仙子匆匆说过这话后，便走到了自己床边，将自己整个人重新藏在了那白衣罗帐之内。
    等当柳夕阳终于走进了浴室，并且将浴室门反锁好后，才终于在这无比紧张的第一天里，第一次可以好好的将提起的心放松下来。
    深深的呼了一口气，显示在浴缸里开始放水，随后柳夕阳看了看浴室内镜子中的自己……柳叶眉，大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴，明明是素颜，可却仍然清纯无比，娇媚可人，自己现在似乎真的是越来越女人了……唉，不过就当为了那一个亿，再坚持俩个月就好了！
    有些费劲的脱下身上的衣服和裤子，低头看了看自己平摊的胸脯和那坦荡荡的似乎是全身上下仅存可以让自己意识到自己真正身份的大宝贝，柳夕阳再次叹了口气。
    正准备将衣服放到一旁的衣物柜里时，柳夕阳突然看到了一对内衣裤……呃，难道是苏从双留下的？
    不不不，非礼勿视非礼勿视，虽然柳夕阳很好奇真正女孩子，尤其是苏仙子的内衣是什么样子的，但是身为男性的尊严让柳夕阳不屑于去做那种事情，于是眼看一边已经放好水的浴缸，柳夕阳带着对那副内衣的幻想，将整个身体泡进了浴缸当中。
    「嗯~~~」果然，哇，真舒服呀，感受着全身上下被温暖的水流所包裹住的柳夕阳，情不自禁发出了呻吟声。
    可就在这时，伴随着一声“咔哒。”的声音，那明明被柳夕阳锁好的浴室的房门，竟然被打开了！

==============================

    ？？？
    是谁，她是怎么进来的！？？
    听到那开门声的瞬间，柳夕阳来不及过多思考，连忙用双臂环抱在胸前，同时将整个身体背对着门的方向。
    毕竟无论是苏从双还是孟小瞒，若是被他们看去柳夕阳其实是个男人的话，恐怕柳夕阳从今往后就会永远背负着女装癖，变态狂的称号度过后半生了啊！！
    「啊……抱歉夕夕，我的内衣之前落在浴室里了，我不知道你正在洗澡……对，对不起……」果然，孟小瞒楞楞的声音从柳夕阳的身后传来。
    原来柳夕阳之前看到的那副内衣是孟小瞒落下的吗？不，不对，这不是重点，重点是柳夕阳明明锁了门，孟小瞒是怎么进来的啊！！！
    而就在柳夕阳正欲开口询问时，孟小瞒却先行回答了柳夕阳的疑问。
    「那个……浴室的门上还插着钥匙，所以我……」孟小瞒解释道。
    「……」原来是这样吗？因为都是第一次进宿舍，所以柳夕阳还真没注意到钥匙就挂在门上。
    柳夕阳没有说话，甚至连回头都未曾回头，只是想等着孟小瞒拿到自己的内衣后赶快离开。
    可就在这时，当柳夕阳听到了浴室房门被关上的声音正准备因此松下一口气的时候……突然间，柳夕阳竟然在后背上感受到了一阵令自己近乎于头皮发麻的触感。
    那是由手指轻柔的划过肌肤所形成的奇妙触觉，以至于令柳夕阳本能的挺直了脊背，随后一脸愕然的侧过头去。
    只见在柳夕阳的身后，孟小瞒那傻妞非但没有离开，反而还整正带着一副有些迷醉的目光，正蹲在柳夕阳所在的浴缸旁边，很享受的将手指在柳夕阳光滑洁白的脊背上抚摸着。
    「夕夕，你的皮肤真滑。」孟小瞒傻笑着。
    柳夕阳被孟小瞒眼中那越来越奇怪的目光以及后背传来的触感而刺激得只觉得全身的鸡皮疙瘩都凸了起来。
    而孟小瞒似乎察觉到了柳夕阳的变化，可非但没有将手收回去，反而变本加厉，俩只手一起摸了上来！！
    「嘿嘿，夕夕不要害羞嘛！反正大家都是女孩子，正好我可以帮你擦背呀。」孟小瞒一边说着，一边将俩只手都覆盖在了柳夕阳的后背上，好在双手活动的范围只是在后背，没有触及到其他区域。
    就因为你以为大家都是女孩子所以我才害怕的啊！！！否则若是被你突然看到了我的大宝贝，你还不吓晕过去！
    当然了，这番话柳夕阳可不敢说出来，只能在心里想想……而且，随着孟小瞒覆盖在柳夕阳后背上那双柔软的手掌和时不时略微用力的五指，再加上这有些奇妙的暧昧气息，让身为处男的柳夕阳此时藏在水下的某个大宝贝已然有些蠢蠢欲动，正因如此，柳夕阳此时别说是赶走孟小瞒了，根本是连动都不敢动一下。
    「差不多可以了吧！剩下的我自己来就行了……」柳夕阳依旧紧紧的用双手环抱在胸前，双腿夹得紧紧的，只是耳垂和脖颈此时已然都透露着点点红粉的气息了，看起来有些娇羞可爱。
    只见听到这番话的孟小瞒，竟然真的停下了手上的动作，可就在柳夕阳再次以为孟小瞒会听劝离开的时候，下一秒，只见一双有着小麦色肌肤的健康手臂，轻轻从背后环抱住了柳夕阳的脖子，同时一个柔软的脸蛋也贴近柳夕阳左边的脸颊，光滑下巴搭在柳夕阳圆润的肩膀上，以及那一双丰满至极的胸部也紧紧的贴上了柳夕阳的脊背。
    ！！！！
    柳夕阳万万没有想到，孟小瞒竟然也不嫌自己身上的水珠，直接从背后抱住了自己！！
    以现在这种情况，只要孟小瞒低下头几乎就可以看到柳夕阳那平摊的胸部……天啊，难不成要在这种时候使用超能力长出胸部来？或者干脆直接把这傻妞打晕？？
    「夕夕，你知道吗？今天是我的人生中，最最最开心的一天了！不仅仅是因为可以不用再睡公园，不用再担心吃不饱肚子，更重要的是，我今天认识了一位超级超级超级好的好朋友！她是我遇到的第一个无条件帮助明明是第一次见面的陌生人的我，并且也是第一个在我遇到生命危险时挺身而出的人，而且她还会特意将好吃的东西留给我，甚至在我受欺负的时候替我出头……她是那么温柔，那么善良，又那么勇敢和耀眼的存在！」孟小瞒说道这里顿了顿，同时将脸蛋在柳夕阳的脸颊旁轻轻蹭了蹭。
    「夕夕，你，就是我心目中最最厉害的超级英雄！」孟小瞒最终骄傲的下达了结论。
    听到这一切的柳夕阳，说实话，确实有些感动，只是……
    「夕夕，如果我是男孩子的话，我一定要娶夕夕你当老婆！长得又漂亮，身材又好，声音又好听，性格又温柔，我超喜欢夕夕的！」
    「……」
    而就在这时，孟小瞒再次开口的一句话让柳夕阳一瞬间只觉得全身冰冷了起来。
    「咦？夕夕，你的胸部怎么好像变小了？」孟小瞒似乎是第一次睁眼向下看去，而柳夕阳的胸口虽然被手臂遮挡住了，但还是可以看出，男性平坦的胸部和女性之间的差别。
    糟了！孟小瞒这傻妞不会是看出来什么了吧？？在这个瞬间，柳夕阳感觉有些方！！！
    可就在柳夕阳瞬间思考着要不要真的将孟小瞒打晕，然后第二天再告诉她现在发生的一切都只是在做梦的时候……
    「不过要是夕夕相信我的话，我其实会一套按摩手法，可以帮助胸部按摩变大的！以前村子里的**不产奶的时候，都是让我去帮忙的！而且我现在的这个就是我长久以来的按摩成果！所以夕夕你只要让我……」孟小瞒说到这里，骄傲的挺了挺胸。
    「……」没想到，柳夕阳是真没想到，孟小瞒这傻妞竟然精通这么高超的把妹套路！
    要不是柳夕阳知道孟小瞒真的是一个和李诗凝半斤八两的傻妞的话，恐怕都会把孟小瞒当成把妹高手了！估计若不是因为柳夕阳是个男人，一般女孩子说不定真的听了孟小瞒的什么胸部按摩大法让她捏了去了，厉害的厉害的，但是……
    「你如果再不出去的话，从今天开始我就再也不会理你了！！」柳夕阳毅然决然的决定用这种吓唬小孩子的方式把孟小瞒赶出去。
    「唉？是！是的！！」方法很奏效，孟小瞒似乎也知道自己的意图有些太过直白，所以在看到柳夕阳如此严肃的反应后急忙应了一声，随后恋恋不舍的从浴室内一步三回头的离开了。
    而柳夕阳则是确定了孟小瞒完全离开后，也不想着继续泡澡了，而是赶紧急匆匆的擦洗了一边，便换上了一件宽大的T恤衫和紧致贴身的四角裤当做睡衣……当然了，胸部还是需要重新戴上那伪装的罩罩，毕竟第二天早上还没睡醒的时候要是被苏从双或者孟小瞒看到是平胸不就糟糕了。
    宽大的T恤衫是用来遮挡住下半身的，只是这身装扮睡觉的时候明显有些不舒服，毕竟就算是女生都不会带着内衣睡觉，而柳夕阳一个大男人却还要带着特质的内衣来……不过对于柳夕阳来说，再怎么不舒服也要比使用超能力后长出的胸部要好过得多。
    从与浴室内走出，柳夕阳果然看到一把钥匙挂在于是的门把手上……而在经过孟小瞒的床时，柳夕阳看到了孟小瞒此时缩在被子里还未睡着，仅仅只露出的俩只亮闪闪的大眼睛，在夜色里一眨不眨的看着自己。
    「夕夕，晚安。」孟小瞒似乎就是为了等柳夕阳出来对其说这句话而一直都没有睡。
    「嗯，晚安。」柳夕阳轻轻的回应了一句，毕竟苏从双苏仙子似乎已经睡下了。
    孟小瞒在得到回复后，明显看得出那大大的眼睛弯了起来，仿佛是在笑，然后很满足的缓缓闭上。
    而柳夕阳则是也感觉有些疲惫的爬到了自己的床上，很快便进入了自己以女性身份进入英雄学院女生宿舍的第一个梦乡当中。
    而与此同时，在位于英雄学院不远处的一座大山上，在夜幕的笼罩下，四个身量不一的身影正迎风伫立于山巅，居高临下的俯视着不远处的英雄学院。
    因为月色昏暗的原因，只能隐约看到这四个身影迥然不同的外形，却无法看清楚其真正的面目。
    「嘻嘻嘻嘻，这次任务到底是什么，竟然能让“杀联”出动四位当今世界上排名前十的十大的杀手？」其中一个身体似乎比女人还要纤细，仿佛竹竿一般的身影一边发出古怪的笑声一边出声道。
    「阁下还真会给自己长脸，如果我没记错的话，阁下应该只是排在是十一位吧？这前十大杀手里可不包括阁下啊。」回话的是一个头发扎成马尾，腰间别着一柄长刀的浪人模样的身影。
    「你！！！」那竹竿气急道。
    「别吵别吵，毕竟如今“杀联”的第一位和第二位已经消失了近一年时间，所以按照“杀联”的规则，已经可以当做是死掉了，那么余下人的地位自然自动上调，不知我说的对不对啊？曾经的第三位，也是如今“杀联”内最强的杀手——血羽姬大人？」此时说话如此文绉绉的，竟然是四人中唯一一位身体罪魁，体型最庞大的人。
    而作为四人中唯一个有着前凸后翘身材的女性，也是目前尚未开口的最后一人，此时听到这明显不过的恭维，呵呵冷笑了一声。
    「说再多又有什么用？倒时候还不是各凭本事！不过，苏家那位掌上明珠的人头，我血羽姬……要定了！」



==============================

    第二天一大早，由于男性每天早上都会有的自然生理反应，再加上柳夕阳穿的那条有些过于紧身的四角裤，在那种又想伸直可又紧绷得伸不直的强力约束下，柳夕阳很早就被一泡尿憋得醒了过来。
    因为起的太早，柳夕阳仍然有些迷迷糊糊。
    先是睡眼朦胧的看了一眼周围的环境……在生出了自己是在宿舍里这个想法后。
    柳夕阳跳下床，摇摇晃晃的向卫生间走去。
    一进卫生间，柳夕阳先是带上门，然后走到了马桶面前，掀起马桶盖和坐垫，双脚岔开，随后有些费劲的把大宝贝从那紧绷绷的内裤里拿出来，对准马桶开始放水。
    随着水流时缓时快的滋滋声……柳夕阳的意识也逐渐从放空的状态清醒了起来。
    说起来，自己好像是因为从爱丽丝菲尔那里接到了要保护大小姐的任务，所以来到了英雄学院，而且被爱丽丝菲尔坑到以女孩子的身份进入女生宿舍，以更方便的保护那位大小姐……嗯？
    女生宿舍……女生……宿舍！！？？
    低下头看了看自己那因为放了水逐渐恢复常态的大宝贝，柳夕阳直到现在才反应过来自己正处于什么处境！！！
    天呐，柳夕阳在做什么！？柳夕阳竟然在女生宿舍里站着尿尿！！这要是不小心被人看到的话，那根本就是连洗地都没办法再洗的实锤女装变态混入女寝企图猥亵超能力少女的头条新闻啊！！！
    不过很快，柳夕阳便放下心来，毕竟刚刚自己虽然睡迷糊了，但是进卫生间后还是记得关门上锁了的，否则要是像昨天晚上孟小瞒那样用门外的钥匙突然闯进来……嗯？等等，钥匙？
    就在柳夕阳因为放完水准备赶快将证据藏起来时，好巧不巧的，卫生间的门就如同昨晚浴室时那般，再次被人打开了……
    此时此刻，伴随着开门声，一个身穿一袭白色睡衣，脚踩着粉色拖鞋，有着一头如墨青丝，且正在揉着眼睛的宛如仙子般的女孩，正一手握着挂有一串钥匙的门把手，同时一直脚踏入了卫生间内。
    而在卫生间内，同样正有着一位身穿宽大的T恤衫，下半身露出大半雪白长腿，柔顺的黑色长发披散在身后，少女背对着门口，同时整个人正直直的站在卫生间那被掀开坐垫和盖子的马桶前。
    下一秒，站在马桶前的少女身体未动，而是错愕不已的扭过头来，与那刚刚踏入卫生间的女孩，四目相对了。
    ……
    ……
    ……
    时间仿佛在这一刻凝固了，俩人就这样在卫生间内，大眼瞪小眼，你看我我看你足足持续了近半分钟的时间！！！
    而这半分钟，对于柳夕阳来说，简直不亚于在地狱里逛上一圈！！
    你能想象到，一个男孩子，虽然外表长得像女孩子，但是此时在一间女生宿舍的卫生间内，正在用大宝贝嘘嘘的时候，被另一个真正的女孩子闯进来后，那种一动都不敢动，甚至连还露在外面的大宝贝连收进去都不敢的场面吗。
    如果唯一还值得庆幸的，大概就只有是苏从双苏仙子此时只看到了柳夕阳站在马桶前，但是并没亲眼看到柳夕阳那露在外面的大宝贝！！
    此刻，柳夕阳的脑海中正在飞速的运转，拼命地想着自己该用何种解释来解释自己这么一个可爱的女孩子为什么会俩脚岔开站在马桶面前。
    可还没等柳夕阳想出一个合理的解释时，便见与柳夕阳对视的苏从双苏仙子那清艳的脸蛋上浮现了一层浅浅的红纹，随后迅速的关上了卫生间的房门，并且开口道。
    「柳夕同学，抱歉……我不知道你正在用卫生间，对不起。」苏仙子的声音和之前的高冷完全不同，一是因为刚刚睡醒，声音还有些哑哑的感觉，二则是苏仙子似乎真的充满歉意，语气略显惶恐。
    嗯？咋回事？
    眼看门被关上，柳夕阳连忙抖了俩下穿好裤子，然后一脸莫名的思考苏从双的反应。
    其实柳夕阳原本都做好了苏从双会尖叫，会羞愤，甚至是会怒极动剑都有可能，但是柳夕阳怎么都没想到，这位苏大小姐竟然会是现在这种反应！
    经过这一吓，柳夕阳的睡意已经完全清醒了，此时仍然处于高度紧张的情绪中，快速的洗漱了一下，随后咽了咽口水，最后仿佛奔赴刑场的囚犯一般，推开了卫生间的大门。
    此时的宿舍内，孟小瞒还在床上睡相十分奔放，甚至在柳夕阳看来已经近乎于走光了般的呼呼大睡……而苏从双苏仙子则是正眼观鼻，鼻观口，口观心，脸色微红的站在原地。
    「那个……」柳夕阳看着苏仙子，小心翼翼的开口。
    「柳夕同学，我应该先敲门确认里面没人后再进去的。刚刚是我太过于失礼了。」只见听到柳夕阳的声音，苏从双十分正式的双手抱拳向柳夕阳欠身道。
    嗯？苏仙子原来是因为刚刚闯进了别人正在使用的卫生间所以感到不好意思的吗？
    看着苏仙子完全不似作伪的反应，柳夕阳虽然觉得有些奇怪，但同样还是松下了一大口气……并且在心里想着，或许苏仙子刚刚根本没有看到自己的样子，以此来解释并且安慰自己。
    可就当柳夕阳打算打一个哈哈将刚刚的意外一笑而过的时候，却听……
    「柳夕同学。我……」苏仙子很罕见的，先是有些迟疑但随后十分坚定的直视着柳夕阳的双眼开口道。
    「唉？」本想着溜走的柳夕阳不得不与苏仙子对视起来。
    「我因为在悬剑山上修炼了多年的缘故，所以……并不是很清楚山下的一些礼仪习俗。莫非现在洗漱的时候要在马桶旁边进行吗？」苏从双似乎真的是认真思考了许久，最后才十分认真的向柳夕阳请教到。
    「……」对此，刚刚为了缓解紧张而刚喝下一口水的柳夕阳，险些又将那口水喷了出来。
    在看着苏从双苏仙子那双真诚不已的目光，柳夕阳已经确信了，这位苏仙子并不是在消遣自己，也并不是没有注意到自己刚刚在马桶前站立的样子，而是真真切切的……在请教自己这个问题。
    犹豫再三，为了避免这位入世的仙子真的从今以后洗脸刷牙都站在马桶面前，柳夕阳决定赶紧通过自黑的方式结束掉刚刚这场意外吧。
    「不，当然不是了！刚刚……我刚刚是因为才用过马桶，所以那个味道有些……于是为了怕影响到你们，我就在里面稍稍放一下风……」似乎是一个蛮糟糕的解释，不过这也是柳夕阳想了半天才想到的，勉强可以解释自己为什么会站在马桶前的理由，不过恐怕提到这种东西，自己今后在苏从双苏仙子面前的印象怕是不会太好了吧。
    只是让柳夕阳没有想到的是，在听到自己这个解释后，瞪着好奇的目光看向自己的苏从双非但没有反感，反而还噗嗤一下笑出声来。
    这一笑真当是百媚生花，柳夕阳也免不得多看了数眼。
    「噗！柳夕同学无需这样拘谨，毕竟有些事情乃是人之常情，不过柳夕同学刚刚所为让我实在是忍不住想到了一句话。」苏从双用手掩着嘴唇，笑容之开心仿佛与最初的形象判若俩人。
    而柳夕阳则是完全不明白苏仙子为何会笑的如此开心。
    「什么话？」柳夕阳好奇的问道。
    「仙女也会放屁吗？」苏从双丝毫没有忌讳的将这句话说了出来，随后便又掩起嘴唇，笑个不停。
    ……
    看着那笑的眼儿弯弯的苏仙子，一边对自己点了点头，一边走进了卫生间，留在外面的柳夕阳仍旧是满头的雾水。
    最终，柳夕阳只能确定一件事，那就是……
    嗯，这位苏大小姐虽然看起来很高冷，但是似乎笑点有些太诡异了。

==============================

    做为英雄学院入学的第二天，今天实际上反而是最为重要的一天。
    因为第一天是分班加上班级考核，而第二天则是除去刚入学的超能力者们与老师相识，同样还有无论什么年纪什么学校，所有同学们最讨厌的……开学典礼。
    当然了，因为开学典礼是中午开始进行，所以上午的时间则是再次加深新生们彼此的熟悉以及与班主任之间的了解。
    孟小瞒这傻妞一大早是被肚子叫给饿醒的，并且要不是柳夕阳眼疾手快帮这傻妞把那几乎快要滑落到腰上的小吊带提起来，恐怕这傻妞仍然没有意识到自己近乎于光着身子在宿舍里走来走去呢。
    三人准备完毕，苏从双也背上了那碧绿色剑匣，重新恢复成了最初的冷漠模样，好像之前卫生间的事情完全不曾存在过一般。
    而这一次，三个人在已经完全清醒过来，一脸元气满满的孟小瞒的带领下，向食堂进发吃早饭。
    当然啦，这一次食堂内可没出现什么哈士奇事件袭来，所以三人美美的吃完早饭后，因为三个“女”孩子风格迥异，但无比不是非常养眼，苏从双的清艳无方，柳夕阳的英姿飒爽，孟小瞒的活泼开朗，所以一路上在不少人偷偷观望的瞩目下，三人来到了九号教学楼。
    一进到班级内，柳夕阳便看到了高德等三位男生又是提前站在了教室内。
    只不过那三个男生在看到柳夕阳和孟小瞒后，明显露出了有些尴尬的躲躲闪闪的目光。
    毕竟昨天三人可以算是在同伴女生，而且还是漂亮女生面前丢了那么大的脸，甚至最后还是靠女同学才摆平……这对心高气傲如斩龙皇这种人来说，简直就是奇耻大辱。
    不过孟小瞒似乎就是那种昨日种种，譬如昨日死的性格，过去了就过去了，并不会记在心上，于是在看到自己的同学们后，孟小瞒十分开心的跟他们打起招呼来。
    似乎是受到了孟小瞒情绪的感染，三个男生最后也像柳夕阳等人打了招呼，并且着重对柳夕阳表达了歉意……毕竟三人昨天最后直接离开，甚至没有像因为他们引起矛盾并且最终解决的柳夕阳说声谢谢。
    当然了，还有更重要的一点是，这三位男生很明显意识到了，目前在九班中，战斗力最强的大哥位是谁……哪怕是斩龙皇都不得不承认，面对柳夕同学，恐怕五个自己都不够人家打的。
    对于斩同学的想法，柳夕阳当然不知道，不过若是知道的话，一定会觉得——斩同学你还是太年轻了啊。
    于是在大家重新和好后，又过了好一段时间，直到孟小瞒都快要再次睡着了的时候，昨天出现过的那位，身后披着一个印有“wifi”标志红色披风的魁梧大叔出现了。
    「啊……抱歉抱歉，昨天晚上忙着处理昨天的事件睡得太迟了……不小心起晚了哈……」超级英雄A级6位——死歌，如是说道。
    「……」其余人看着死歌老师那一脸修仙过度的模样，谁都没有说话。
    「咳咳，关于大家以及我的身份呢，昨天已经介绍过了，所以作为你们的班主任，死歌老师我今天就直入主题了哈。」面对这尴尬的气氛，死歌故意做出一副轻松的表情开口讲到。
    「首先，对于昨天的事件呢，校方已经与悬剑山进行了沟通，并且为了补偿同学们受到的损失和惊吓，特意为你们安排了奖励……嗯，不如大家说说看，你们自己都想要什么奖励呢？」死歌老师卖关子道。
    其实对于昨天的事件，受到惊吓最大的估计就是孟小瞒了，而损失的话，应该只有柳夕同学受了轻伤，所以昨天的事件并没有多么严重，但是如果因此能得到奖励的话……嘿嘿，何乐不为呢？
    于是乎，众人脑筋急转。
    「最新型的电脑！」高德说道。
    「力量……」斩龙皇同学低声道。
    “女老师！”这是祝觉纸币上大写的三个字，不过在遭受到其余所有人一脸古怪目光的注视后，祝觉讪讪的将笔记本藏了起来。
    「好吃的！！」孟小瞒满眼放光。
    「钱！！！」嗯，柳夕阳觉得自己的要求比起其他人而言最正常直接不过了！
    而苏从双则是依旧面无表情的一言不发……想来也是，悬剑山好歹是苏从双的门派，所以苏仙子也不好开口说些什么。
    可就在众人满怀期待看着死歌老师，以为他会将奖品掏出来分给大家时，却见死歌老师神秘兮兮的眯起了眼睛。
    「啊哈哈哈，其实学校的奖励啊，比你们想要的都要给力得多得多啊！！」
    「什么！！？」众人，包括柳夕阳在内都露出了激动的表情。
    「因为奖励就是，安排我——A级6位的超级英雄死歌，从今以后更加认真贴切负责的教导你们，并且将你们培育成一位真正的超级英雄啊！！」死歌老师仿佛说出了什么伟大而庄重的宣言，一脸的神圣。
    只是……
    「……」
    「……」
    「……」
    「……」
    「……」
    面对面前一瞬间气氛压抑下去的同学们，死歌老师不知为何觉得背后有些发凉。
    人群里的柳夕阳此时不停告诫着自己……算了算了，千万要忍住，绝不能一拳打爆他的头。
    好在这个小插曲很快就过去了，而死歌老师也表现出了其身为A级6位超级英雄的专业素养，为大家上出了英雄学院开学以来的一节课——关于现今拥有的超能力的分类。
    至今为止世界上出现过的所有超能力，总共可以划分为四个大类当中。
    分别是，控制系、超人系、变化系、以及特殊系。
    其中控制系最广为人知的便要数对元素类，例如电、水、火、风之类的进行控制，当然更深入一些，还有比如控制金属、生物、精神、甚至还有时间与空间这种超强的力量。
    如果举例说明的话，死歌老师控制音波的能力，和斩龙皇可以控制武器体积的能力都属于控制系能力。
    而超人系能力则是包括了肢体强化、肉体再生等一切人体自身产生强化的能力。
    目前已知公认的最强的超能力者“光”，便是超人系超能力者最典范的代表。
    变化系就比较直接明朗了，可以将身体变身成其他物种，甚至是物质，元素，能量的能力都可以划分为变化系。
    比如井哥的哈士奇兽化，或者像是超级英雄中S级3位的“炎帝”，就是元素化超能力者的典范（这里要注明，S级5位的“冬皇”并非变化系能力者，而是控制系能力者。）。
    至于特殊系能力，则是目前为止超能力体系中最为复杂的一类。
    因为这种能力是将那些不好明确区分定义的超能力整合划分为新一类的能力，具体一些来形容的话，就是某些具备对其他超能力者的能力或者是现象以及存在本身给予干涉的能力，比如可以暂时性抹除他人能力的能力，可以复制他人能力的能力，或者是可以对物体，现象，存在等进行创造、消除、替换等等。
    举例说明的话，其实祝觉的“降智光环”就可以定义为特殊系能力，因为他并不非是控制别人精神，而是可以通过言语在某种程度上直接改变他人对某一现象的认知，很是牛逼。
    在上完这堂课后，死歌老师便一边喝着水，一边等待着同学们的提问。
    「老师，为什么，我们，潜质，E！？」最先提问的是斩龙皇同学，并且斩同学提出了一个令所有人，包括柳夕阳都有些在意的问题。
    死歌老师，为什么我们超能力的潜质评估等级是E……这就是斩龙皇的问题。
    只见死歌老师听到这个问题后，先是沉默了许久，最后才环顾了一眼在座的六人开口道。
    「超能力的评估，实际上是根据该超能力的综合性进行评估的……包括了成长性，实用性以及负面性三方面判断。」死歌老师顿了顿，看着这群望向自己的孩子，虽然觉得自己接下来的话或许很伤人，但既然自己身为老师，既然听到了学生们的询问，死歌老师便不得不忍下心回答这个有些残酷的答案。
    「在座的同学们所拥有的超能力，其实都是在某一方面具有某种严重缺陷的力量……但是！但是请相信我！请相信我身为现役超级英雄的判断！超能力的评估并不一定可以代表超能力者的最终发展！只要你们努力，并且拥有一颗成为英雄的心，你们绝对会成为不逊色于一班那些学生们的，未来的超级英雄的！！！」死歌老师说道这里时，情不自禁的使用了一些音波的力量，以至于最后的大喊声持续着在教室内回荡着。
    只不过，在看到因为自己那番话而一瞬间沉默，甚至失落的人群，死歌老师还是免不得一瞬间只觉得满心愧疚起来。
    而坐在座位上的柳夕阳，此时已经将众人的表情刊载了眼中，不过眼睛里却并没有什么特别的情绪。
    一来是因为柳夕阳在得到超能力后，一瞬间便成为了最强的存在，并没办法体会到变强的过程以及渴望变强的心情。
    二来则是因为，柳夕阳对于什么超能力评估，是真的一点一点都不相信！因为在柳夕阳看来，所谓的超能力评估，甚至是现在这莫名其妙的分级制度，不过只是在限制着超能力者的枷锁罢了！
    因为柳夕阳就曾认识一个人，那个曾经被称为废物的家伙，如今却已经几乎代替自己，一跃成为了世界上唯一一位被称做“由神明所创造出的最完美存在”的家伙啊。

==============================

    九班内的气氛一时间因为死歌老师那番无比直白的言语而有些沉闷，每个人似乎在思考着自己能力上的巨大缺陷，只有孟小瞒这傻妞在那掰着手指念叨着什么“控……控制系？超人系……变化系……还有特……特别系？”。
    于是乎为了缓解气氛，死歌老师轻轻的咳嗽了俩声，吸引了众人的注意力后才认真的开口道。
    「那个，大家还有什么问题吗？」
    而就在死歌老师话音刚落，一只白衣似雪的身影站了起来。
    「死歌老师，我想知道如何才能见到光。」在所有人的注视下，苏从双认真无比的开口问道。
    ！！？
    听到这个问题的柳夕阳面色不改，同时将目光落在了正因为这个问题而同样感到吃惊的死歌老师身上。
    想到昨天苏仙子所说的，如果问的问题答不出来就要把自己给杀掉的那番话，柳夕阳偷偷咽了口口水，不过……应该没事吧？
    毕竟柳夕阳记得自己在以光的身份出现在大众眼前时，一直到消失都未曾与英雄协会之间有过联系……所以除非，除非爱丽丝菲尔那个女人把自己的真实身份给卖了，否则是绝不可能有人会找到自己的！
    接下来死歌老师的回答果然让柳夕阳松下了一口气。
    「关于这个问题……因为最强英雄光一直以来都是极其神秘，并且从未与英雄协会之间产生过联系，所以……」死歌老师所说的正如同柳夕阳所想。
    呼……还好还好。
    可就当柳夕阳松下一口气的时候，只听死歌老师又说了。
    「苏从双同学不用难过！老师能理解你想见到最强英雄光的心情，其实老师也一直想亲眼见一见那位人类最伟大的英雄！而且，我接下来正准备说的事情或许会对你起到帮助也说不定！」似乎是看到苏从双的表情有些暗淡，死歌老师急忙安慰道。
    屁嘞！！！柳夕阳这才想起来，死歌老师没有听到过苏从双最初见面时的发言“找到最强英雄光，并且杀了他！”，所以苏仙子才不是因为崇拜自己所以想见自己而要亲手杀掉自己的啊！！！
    对于这些，死歌老师又不会读心术当然不会知道，于是为了安慰苏从双那失望的表情，死歌老师兴致勃勃的开口道。
    「今天下午英雄协会将举办第一届英雄学院的开学典礼！这是大家都已经知道了的事情对吧？不过死歌老师我身为A级6位的现役英雄，凭借着强大的影响力已经提前得知了进一步的信息！那就是……」死歌老师又开始一脸自信过剩的卖起关子了。
    看到自己的话吸引了众人的好奇，死歌老师满意的点点头。
    「据可靠消息！现役英雄中S级2位的超级英雄——黄泉！将会作为英雄协会的特邀嘉宾出席开学典礼！」死歌老师一口气将这个消息说了出来。
    嘶！！
    听到这个消息，教室内的人包括柳夕阳在内都倒吸了一口冷气。
    天啊，黄泉是谁？那可已说是君临与整个世界最强者顶点般的存在，甚至由于光的消失，黄泉在现在这段时间里，已经隐然成为了代替光，被所有人英雄以及普通人所仰望信赖的灯塔了！
    而且最关键的是……
    「S级2位，黄泉，能力是【万法掌控者】可以控制世间除去人体外的一切物质，并且该能力被评估为“EX”级，也是如今人类世界上唯一一位被称作“由神明所创造出的最完美存在”的能力者……最关键是的，据传闻黄泉也是曾经亲眼见到过最强英雄光真面目的存在！」只听一旁的高德小四眼，单手一推自己的镜片，随后将这串资料默默的背了出来。
    「没错，如果说世界上谁最有可能有办法见到光的话，那就只有S级2位的黄泉大人了！所以如果苏从双同学你真的想要见到光的话，或许最直接的办法就是在今天下午的开学典礼上见一见黄泉大人了。」听到那番介绍，死歌老师也是面带微笑的看向了那一瞬间因为这个消息而微微瞪大双眼的苏仙子。
    最终，苏仙子再次回归了一脸的淡漠，不过那漂亮的双眼中，还是能隐隐约约看到一丝复杂且期待的神色。
    当然了，如果说此时在这教室内，所有人都因为马上可以亲眼见到S级2位的超级英雄而对本该讨厌的开学典礼感到期待的话，那就只有柳夕阳一个人露出了一脸仿佛吃了大便的表情了。
    那个白痴！！不好好维护世界和平跑来这里参加什么开学典礼干屁啊！！！
    高德刚刚开口所说的传闻没错……黄泉，也就是柳夕阳之前所提到过的，自己所认识的那位曾经被所有人当做废物的家伙，他确实曾见过柳夕阳的真面目。
    甚至说起柳夕阳与黄泉之间的关系，其实还要比所有人知道的更加特别一些。
    准确来说……柳夕阳，也就是曾经的光，其实可以算作是黄泉的师傅，也是将其引导至英雄道路上的重要存在。
    当然了，这个可以说是柳夕阳与黄泉之间俩个人的秘密，而且柳夕阳其实也并不觉得自己真的教导了他什么，只是他一厢情愿的喊柳夕阳师傅罢了……而且……柳夕阳抽空低下头看了看自己的裤子口袋。
    如果没记错的话，柳夕阳的手机里好像还保留着黄泉强塞给自己的联系方式……哎，不多想了，反正那家伙也只是见过柳夕阳原本那英俊潇洒魁梧壮硕的模样，所以估计柳夕阳若是以现在这副模样站在他面前，他也不可能会认得出来吧。
    随后，柳夕阳所在的九班就在听着死歌老师一脸骄傲的讲解着他曾经打败的魔人以及各种英雄事迹中度过了愉快的上午。
    「死歌老师！！你刚刚说你曾经亲眼见过最强英雄光的事迹难道是真的吗？」高德瞪大了眼睛，一脸崇拜的看着死歌老师问道。
    「当然了，而且当时那场战役，可以说是我与光之间的完美配合才得以成功的！」死歌老师一脸的“我很吊”。
    「天啊！死歌老师竟然和光一起战斗过？？」孟小瞒这傻妞也张大了嘴巴。
    「你们听说过……凯旋岛战役吗？」死歌老师神秘一笑道。
    只见班级内众人你看看我我看看你，随后满脸震惊的一同看向了死歌老师。
    「死……死歌老师！难道您竟然参加过凯旋岛战役吗！！我听说过，那可是足以写进历史当中的巨大战役啊！最强英雄光当时凭借一己之力击杀了企图侵略那足有上百万平民居住岛屿的魔人！并且那也是唯一一次出现了足足三只S级魔人联手进攻的战役！」所有人都崇拜不已的看着死歌老师，就好像在看神话中的人物一样。
    「哈哈哈，其实我也没有你们想的那么厉害啦！只是……当初要不是我用我的能力大喊一声帮助光提供了魔人出现的坐标的话，说不定凯旋岛以及你们老师我早就不存在啦！」虽然死歌老师说的很谦虚，但实际上谁都能看出来，死歌老师的下巴都快要翘到天上去了。
    「噢噢噢噢！！」众人发出了齐齐的惊呼声。
    只不过……在这众人当中，柳夕阳正用一只手杵着下巴，静静的看着死歌老师装X。
    稍微回忆了一下当时凯旋岛发生的事情……柳夕阳总算想起来了，原来当时扯着喉咙大喊“救命！！救命啊！！谁来救救我啊！！！”的人就是死歌老师你啊。
    说起来，当时那救命声之大，让原本正横跨大海打算飞到另一边大陆找爹的柳夕阳，差点没被震得掉进海里去。
    要不是为了看看是哪个熊孩子用这么大嗓门吓唬人，说不定凯旋岛以及凯旋岛战役还真就不会存在了呢。



==============================

    随着上午的课程结束，众人便先离开了教室向食堂走去，毕竟下午马上就要开始传说中的开学典礼，如果不吃饱饭给身体提供充足能量的话，说不定很难挺过去哪名为“下面有请领导来为我们讲两句”的噩梦时间呢。
    由于食堂已经不是第一次来了，孟小瞒和柳夕阳都已经轻车熟路，而苏从双虽然是第一次，但天才毕竟是天才，很快便熟悉了流程。
    一行人吃饱饭，便顺着周围的人流，一同向英雄学院正中心的，足以容纳下整个学校学生的主会场走去。
    而就在前进的路上，孟小瞒同学似乎是因为刚刚吃得太饱了，肚子有些不舒服，于是一脸可怜兮兮的对柳夕阳和苏从双说着对不起，并且表示让俩人先走，自己马上就跟上来，然后便急匆匆的向厕所的方向跑去。
    对于这种不可避免的现象，柳夕阳除了在心里吐槽一下孟小瞒这个傻妞不知是不是因为超能力的缘故，消化功能也太好了之外也说不出别的话来，而原本一直保持着清冷淡漠的苏从双，也不知道是不是联想到了早上的事情，粉嫩的嘴唇突然绷得紧紧的，整个人的身体也是发出了不自然的颤抖，就仿佛是在竭尽全力克制自己不要笑出声来一般。
    但是同行中的俩人谁都没有留意到，一个一直跟在三人身后不远处的身影，在看到孟小瞒离开后，竟然鬼鬼祟祟的跟了过去。
    ……
    由于新生们几乎都向马上开始开学典礼的主会场走去了，所以此时这间厕所附近可以说是空无一人的，而那个鬼鬼祟祟的身影在亲眼目睹有着小麦色肌肤，青春活泼的孟小瞒急急忙忙走进厕所后，在原地犹豫了许久，最后还是从身上掏出了一个……包装看起来就很昂贵高档的面包！
    左右偷偷巡视了一下，最后将面包放在了距离厕所的正门十几米外，只要从里面走出来，第一眼就会注意到的一张长凳上。
    放好之后，这个鬼鬼祟祟的身影急忙再次跑到一旁的树丛中躲了起来。
    于是，就在又过了一小会，那个元气满满，有着完全不似同龄人成熟身段的孟小瞒，一边摸了摸自己的小肚子，一边有些苦着脸似的走了出来。
    「呜哇……又饿了……啊不行不行，不可以想着吃东西了！要赶快追上夕夕她们，不然会让她们担心的！」孟小瞒先是揉了揉自己憋下去的肚肚，然后突然振奋起精神给自己打气道。
    只是就在这时，随着孟小瞒刚准备向大会场的方向跑去时，一个东西，或者说是一个仿佛像磁铁一样将孟小瞒的目光牢牢吸住的东西，出现在了孟小瞒的眼前！
    先是好奇的左右看了看，随后蹑手蹑脚的走到了不远处的长凳前……孟小瞒低下头，看着那摆放在长凳上，被由看起来便很高档，极其奢华的包装所包裹住的，上面有着厚厚的肉松和香甜的奶油，又软又糯只是一眼便会让人忍不住口齿生津的面包，不可自控的咽了一口口水。
    「请问！有人在吗？你的东西落在这里啦！」虽然很想吃，很想很想吃，并且肚子也不争气的叫了起来，但是孟小瞒还是很礼貌的大声向周围询问道，因为孟小瞒觉得这么好吃的面包，一定是有人不小心落在这里的，若是弄丢了的话，那别人该多伤心呀。
    只是……在孟小瞒连续问了三四次后，依然没有任何人给出回应。
    也是呀，现在几乎所有人都在主会场了才对，所以这里不可能会有别人了，即便这面包是别人无意间落下的，孟小瞒现在也很难找到主人将其还给他。
    “咕……咕……咕……”
    就在孟小瞒再三犹豫的情况下，肚子再次不争气的叫了起来。
    于是……看着那暂时无主的面包，孟小瞒咬了咬嘴唇，最后颤抖着伸出手将其捧在了手心中。
    「虽然不知道你是哪位同学不小心落下的，不过我发誓，我一定会好好珍惜你的，不会让你成为被遗弃直到变了质都无人问津的孩子的！」对着手心中的面包默默闭上眼睛宣誓的孟小瞒，随后一脸珍重的将其那奢华的包装缓缓拆开，最终仿佛像手捧珍珠一般，将那被剥掉外衣露出其白皙美肉的面包捧在手中。
    随后……
    「啊呜！」一口吞下。
    吃掉面包后的孟小瞒，满足且无比回味的舔了舔自己的嘴唇……不得不承认，这个面包真好吃呀！不知道是哪里买的呢？不过这么好吃的东西，应该很贵吧？
    可就在这时，吃掉面包的孟小瞒突然想起来，自己这么久没赶回去，夕夕和双双说不定会为自己担心的！
    可就当孟小瞒正准备快速的跑向主会场的方向时……突然间，孟小瞒只觉得眼前变得天旋地转了起来。
    咦……？我……我是怎么了？为什么地面在自己跑？难道我觉醒了新的超能力吗？
    下一秒，孟小瞒的身体，扑通一声爬到在了地面，彻底失去了意识。
    而随着孟小瞒倒在地上昏迷不醒了一小会的时间后，一个鬼鬼祟祟的身影，才从后面的那篇树丛中，显出了身影。
    而那鬼鬼祟祟的身影，赫然是一名身材魁梧，有着灰色头发的青年。
    而如果孟小瞒此时清醒，或者柳夕阳在这里的话就会发现，这名青年，正式昨天在食堂时遇到的，可以变身成哈士奇形态的井哥，井泉。
    只见井泉走到了昏迷的孟小瞒的身前，随后弯下身，将孟小瞒抱了起来，然后带着一脸复杂的表情，向与主会场相反的无人的方向跑去。
    ……
    而在另一边，柳夕阳和苏从双依然来到了主会场内，只是俩人因为担心孟小瞒到时候会找不到大家而在主会场的门口等了好一会，却依然没有看到孟小瞒赶回来的身影。
    难不成是那个傻妞吃得太多，怎么上个厕所用了这么长的时间？柳夕阳微微皱眉思索着。
    俩人又等了一会，眼看主会场外已经再也没有人赶来，甚至会场内也已经人山人海，开学典礼马上就要开始的时候，柳夕阳终于忍不住开口对苏从双说道。
    「从双同学，你先进会场吧，我去找找阿瞒。」柳夕阳知道苏从双对于今天的开学典礼很是重视，毕竟可以亲眼见到黄泉，而柳夕阳对于那个家伙可没什么兴趣，所以索性先去把孟小瞒那傻妞找到，省的她傻兮兮的迷路了之类的。
    眼见苏从双对自己点了点头，柳夕阳便直接向俩人之前来的方向往回跑去。
    与此同时，在英雄学院大会场内的某一间休息室内，正有三个身量不一的人影站在其中。
    「刀虫呢？」一个女性的声音打破了房间内的沉静。
    「呵，那个家伙刚刚在来的路上说是看到了什么有趣的猎物，竟然自顾自的寻乐去了。」其中腰间别剑的浪人不屑一顾的说道。
    「我听说过刀虫似乎喜欢虐杀黑皮肤的女人？只是，在这么关键的时候他竟然离开队伍独自行动，万一他的行为惊动了那个男人……我们接下来的行动岂不是就危险了……」身体魁梧的男声闷声说道。
    「S级2位的黄泉吗……他的能力确实有些棘手，如果真的被他发现了我们的行踪，恐怕都不仅仅只是任务会失败这么简单了。」浪人也微微皱眉道。
    而就在浪人与魁梧壮汉再准备说些什么时，最先说话的女性抬起手臂制止住了俩人的交谈。
    「好了，不用再说了。虽然黄泉确实强大，不过只要在他尚未察觉到我们的存在之前完成任务，别说是黄泉，就算是最强的英雄光在这里，也无济于补！再者，呵呵……能在超级英雄遍布的英雄学院，以及当今S级2位，被称为“神明所创造处的最完美存在”的眼皮下杀死英雄协会的董事之一苏为生唯一的掌上明珠，这难道不是一件值得骄傲的事情吗？」名为血羽姬的“杀联”现存最强的杀手如是说道。
    魁梧壮汉和浪人对视一眼，一同点了点头，只是……
    「那血羽姬大人……刀虫那边……」魁梧壮汉礼貌的问道。
    「我们只要在那个白痴惹出麻烦之前完成任务就可以了，至于他的死活……难道你们会有人在意吗？」血羽姬双眸微微眯起，横了俩人一眼。
    另外俩人再次对视一眼，随后一同的摇了摇头。
    毕竟……在这么多英雄以及S级2位的黄泉眼皮下杀了人，总要留下一个人给那些愤怒的英雄们一个发泄的渠道嘛……所以，呵呵呵，三人最终相视一笑，彼此心照不宣。

==============================

    此时在一间似乎是用于储藏杂物的储藏室内，一个有着十分健康小麦色肌肤的少女，身体正被用绳子捆绑在一张小凳子上，只不过这个捆绑的人手法并不高明，绳子有的穿过的少女的胸口，有的穿过的少女的双腿间，虽然看起来捆得严严实实，但实际上却并未真的压迫到少女的身体。
    而站在少女周围不远处，此时一个有着灰色头发的青年，正显得十分焦虑不安的，时不时看一眼那被捆住的少女，时不时看一眼储藏室的大门，愁眉苦脸的走来走去。
    就在这时，那一直被绑在凳子上仿佛睡着了似的少女，悠悠转醒了过来。
    少女，准确说是孟小瞒，起先有些迷迷糊糊的睁开眼睛，可当看到周围是自己完全陌生的环境后……孟小瞒又闭上了眼睛。
    只是当孟小瞒再次睁开眼睛，发现眼前的环境没有变，还是自己不认识的地方，同时当孟小瞒打算站起身时却发现，自己的身体竟然被一根绳子牢牢的绑住了！
    天哪，这一下，孟小瞒一瞬间清醒了过来！
    在看到那正一脸阴沉的站在角落的灰发青年，孟小瞒的脸上瞬间浮现出了一个无比可怜兮兮且胆战心惊的表情。
    「我……我很穷的！我没有钱的！」孟小瞒看着那个将自己抓起来的坏人，害怕的说道。
    其实孟小瞒的口袋里还藏着一张十块钱的大钞，并且似乎没有被对方搜过去的样子，但是孟小瞒是绝不会承认的！因为那是孟小瞒准备攒起来，到时候用来给夕夕买一件礼物的私房钱！
    不过当孟小瞒说完后，在看到对面那灰发青年露出了一脸便秘似的表情后……孟小瞒突然张大了眼睛。
    「啊！是你！我认得你！！大狗狗！！」孟小瞒突然很惊喜的叫喊道。
    没错，孟小瞒认出来啦，眼前的灰发青年就是昨天在食堂里，那只被夕夕欺负的哈士奇！说起来，孟小瞒真的蛮喜欢哈士奇的，因为孟小瞒以前在乡下的家里，就养过一只哈士奇的串串！
    「我不是大狗狗！我叫井泉！」只是似乎被称作大狗狗的灰发青年，终于忍不住了第一次开口用很严厉的语气说道。
    「哦……可是警犬不也是狗狗吗……」孟小瞒似乎被对方的语气吓到了，表情有些迷茫的问道。
    「是井泉！！井水的井！！泉水的泉！！！不是警犬！！！」井泉气急败坏的强调道。
    「而且，你现在还没有看清楚形势吗！！」井泉紧接着说道。
    这一次，听了井泉的话，孟小瞒呆了呆……然后低下头看了看自己身上被绑的有些瑟琴的绳子，以及这四处无人的储物室，孟小瞒似乎终于明白了些什么。
    「你……难道……要劫色吗……」孟小瞒的脸色一瞬间变得有些苍白，嘴唇颤抖的直视着井泉道。
    只是听道这话的井泉，先是看着孟小瞒那身远超同龄人成熟的性感身材，随后露出一个哑然失笑的表情。
    虽然孟小瞒确实很吸引人，但井泉才没有这份心思，可就当井泉准备回答时，却见孟小瞒似乎是将井泉刚刚的笑声认作成了“淫笑”，突然坐在椅子上拼命的挣扎了起来。
    「不行不行不行不行不行！！！」孟小瞒一遍疯狂的挣扎着，一遍试图启动自己的超能力，改变身体的组织以达到从绳索内脱离的成果。
    可就在这时，就在孟小瞒刚刚准备行动的瞬间……一个极其冰冷的触感抵在了孟小瞒的胸口，同时身为人类本能的危机预警让孟小瞒不得不停下了动作，同时呆呆的睁开眼睛，看着身前那满脸凶狠严厉，且伸出已经变成利爪的右手，并将锋利的爪子抵在自己胸前的井泉。
    「如果你再敢妄动，或者企图使用超能力的话……我不会伤害你，但是我会将你全身的衣服全部撕烂！并且拍成视频传到网上去！！」井泉一脸阴沉的犹豫了半响，最终还是带着满脸凶恶的表情威胁道。
    这一次，那从来未经历过这种处境的孟小瞒，似乎终于明白了自己所面临处境的严重性……那双望向井泉的大眼睛，终于再也无法克制住害怕的情绪而哇的一声哭了出来。
    「不要不要不要！呜呜呜呜，我不会乱动的，不要拍我的照片呜呜呜。」此时在孟小瞒的心里正因为俩点而感到恐惧着……一是自己若是被拍了裸照的话，从今以后可怎么见人哇！二则是因为，若是自己衣服被撕光的话，那么口袋里的钱岂不是就保不住了吗！
    想到这里，孟小瞒只觉得更害怕了！呜哇！！
    但是在哭泣中的孟小瞒却是没看到，那站在她身前那依然成为了孟小瞒心目中最坏最坏大坏蛋的井泉，此时看着孟小瞒哭泣的表情，原本凶恶的表情不复存在，只剩下一脸的愧疚难安。
    对不起对不起真的对不起……虽然我知道这样很自私，但是为了医药费，我只能继续委屈你一下了。
    哪怕事后被开除学籍，哪怕到时候要我跪着向你们道歉我也心甘情愿……只求你再忍耐一下，我绝不会伤害你的，只要等到将昨天那个女孩吸引到这里，我的任务就算完成了！
    井泉虽然不知道那个神秘的男人为什么会找到自己，为什么要让自己做这些……但是想到只要完成这个任务，自己就可以有了救活妹妹的医药费，井泉便觉得自己现在的一切都是值得的！
    而就在这时，就在孟小瞒无助的哭泣，井泉满心愧疚难安之时，俩人所在的储物室外，突然响起了一下下清脆的脚步声。
    ！！？
    来了吗！？
    井泉虽然觉得有些奇怪，因为那个女孩找到这里的时间简直比井泉预想当中要快上太多了，但是……想到只要将她引到这里，并且一直拖延到开学典礼结束的话，自己就可以得到那一百二十万的时候，井泉的心中还是难免感到有些激动！
    虽然等那个女孩出现后，在看到身旁这个女人哭成这副模样，井泉自己少不得要挨上一顿胖揍，但是……自己这绑架的行为毕竟已经算是犯罪，只要到时候自己苦苦哀求，说不定还可以征得她们的原谅。
    顺着那脚步声越来越近，井泉已经在思考起来，如何拖延到开学典礼结束的方法，以及事后自己该如何跪得可以又体面又真诚了起来。
    随着脚步声抵达了储物室的门前停下，井泉的心也在一瞬间提了起来……怎么办，自己现在应该继续做出一副我是坏人的表情吗？毕竟井泉没想到那个女孩会来的这么快，若是要拖延到开学典礼结束，那可是要费上一些功夫了。
    可就在这时！一个危机感猛然浮现在了井泉的心头！于是乎出于本能的，井泉将变为利爪的手掌挡在了仍在哇哇哭泣的孟小瞒的身前。
    而在下一秒，只听“嗖”的一声，一柄仿佛在不断延伸的长刀猛然从储物室的门外刺入，并且径直刺向了那毫无防备坐在凳子上哭泣的孟小瞒的方向。
    「呃！」那柄长刀没有刺到孟小瞒，而是刺入了井泉拦在孟小瞒身前的利爪之上……因为手掌被刺穿的痛苦，井泉没有忍住的闷哼了一声。
    这突然的变故，不仅仅令井泉一头雾水，就连原本在哭泣的孟小瞒也可怜兮兮的长大了泪眼朦胧的双眼，一脸不解的看着眼前的场面。
    「嘻嘻嘻嘻，哎呀呀呀呀，还真是多谢这位小哥竟然帮我准备了个这么好的地方以及这么可爱的玩具呀！要知道如今想找一个黑皮的美人可是多难啊！所有人都在崇尚着什么以白为美，那群白痴，他们哪里知道黑皮系美人的性感诱人！」伴随着一个听起来阴阳怪气的声音，储物室的大门终于被打开了，而暴露在孟小瞒和井泉眼前的身影，赫然是一个四肢纤细，仿佛竹竿一般诡异的男人！
    同时那柄刺穿了井泉手心的长刀，竟然是由那竹竿男的手指上所射出的！！
    只见那竹竿男一边走进了储物室内，一边将那射出的长刀收回，直到那柄长刀完全收紧手指内，竹竿男才将那由刺穿井泉手掌的刀刃所带回鲜血的手指放到嘴边舔了一下，嘿嘿嘿的笑了起来。
    「怎么样？这位小哥，要不要和我一起享受一下黑皮美人的诱人之处呀？我保准你体验过之后，终身难忘呀！嘻嘻嘻嘻！」竹竿男将那毫不作伪的淫邪目光，放在那被捆在椅子上的孟小瞒的身体上肆无忌惮的看着，同时向一旁一脸紧张和不可置信的井泉发出了邀请。
    孟小瞒被那竹竿男的目光看得只觉得全身禁不住的发冷，甚至孟小瞒已经将那竹竿男和这个叫做警犬的大坏蛋认作同一伙人而感到绝望无助时……
    「我会拼死拖住这个变态……你自己找机会解开绳子……然后……快跑！！！」只听站在孟小瞒身旁的井泉先是压低声音低声说道，而在最后，当说道“快跑”的瞬间，只见井泉的身体猛然膨胀，化身为一只有着哈士奇头颅的巨大兽人，张开利爪向那竹竿男扑去。
    这个男人很危险，甚至井泉可以毫不夸张的形容……这个男人是井泉这辈子所遇到过的最危险的存在！
    虽然不知这个人为何会出现在学院内，但是他无疑不是学校的学生并且绝对是想对井泉身边的女生不利……所以决不能，井泉决不能容忍让自己妹妹当年所发生过的事情再次重演……这一次，自己一定要阻止，哪怕是拼死也要阻止！

==============================

    面对那突然向自己冲过来哈士奇化兽人，竹竿男非但没有感到害怕，反而还在脸上露出了一个极近轻蔑的笑容。
    「搞什么嘛，一个刚刚觉醒超能力，最多不到D级的垃圾兽化系能力者竟然好意思说出这种大言不惭的话来……嘻嘻，拼死拖住我？拖住可以将全身任何部位自如变成刀刃的，身为A级能力者的我？看你的样子，怕是连真正的战斗都未曾经历过吧？正好，就让我来给你上一课，告诉告诉你，真正战斗……哦不，是单方面虐杀的乐趣吧！嘻嘻嘻嘻嘻！」
    竹竿男一边随意的侧头，扭身，便将哈士奇化井泉的攻击一一躲过，而就在竹竿男的话音刚落，就在井泉再次猛扑上来，张开利爪试图将竹竿男扑杀在怀中的瞬间！
    只见那一直在躲闪的竹竿男突然不退反进，挺身突进了井泉的身下，同时细长的膝盖高高抬起，径直顶向井泉的下巴。
    紧接着……一柄锋利无比的利刃猛然间从竹竿男的膝盖处弹射而出，刺向了井泉的咽喉！
    而这足以必杀的一击，却好在因为井泉所具备的属于野兽本能的危机预警，令其下意识将头向一旁偏去，但即便是这样，那柄利刃还是刺入了井泉脖颈一侧的皮肤……随之，大片的鲜血流出，染红的井泉那原本灰白色的皮毛。
    「呼……呼……呼……」暂时停下进攻的井泉，此时正站在原地，大口的喘息着。
    可怕，太可怕了……这是井泉第一次真正意义上的直面生死的危机，刚刚若是井泉反应稍微慢上半拍，现在恐怕就是一具躺在地上的尸体了。
    并且面前的竹竿男那矫健的身手一度让井泉想起了昨天被那名英姿飒爽的少女戏耍的画面……但是，井泉不得不承认一件事……那就是，眼前的竹竿男虽然身手很矫健，但是比起昨天那名少女而言，还是要逊色几分的！
    所以有机会，只要自己再小心谨慎一些，一定有机会可以为身边的女孩争取逃跑的时间！！！
    可是当井泉抽空将目光向一旁看去，想看一看那个女孩逃跑的进度时……却狗眼圆瞪的看着那此时已然被捆在凳子上，一脸紧张的向自己望过来的孟小瞒。
    ！！！
    「你怎么还不跑啊！！！还在那傻坐着干什么！！！」井泉满脸气愤的向孟小瞒大吼道。
    「我……我……腿软……」孟小瞒似乎被井泉那凶恶的样子吓到了，有些害怕的瑟瑟发抖道。
    「你再不跑的话，昨天跟你在一起的女孩子一会就会赶过来了！！你难道想让她也置身在危险当中吗！！趁我现在还能挡住这个变态，赶快跑啊！！！」井泉一咬牙，也不再思考什么原本任务的事情了，而是将自己的计划告诉了孟小瞒，试图以此来激发孟小瞒的斗志。
    果不其然，原本瑟瑟发抖的孟小瞒在听到井泉所说的这个消息后，一瞬间原本因为恐惧而不停颤抖的身体终于停止了下来，同时瞪大了双眼，嘴巴也微微张开。
    夕夕会来这里？夕夕会来救我？不，不不不，不要啊……看着那个全身仿佛竹竿一样的变态男，他可是说自己是A级的能力者，所以若是夕夕也来到这里的话，那岂不是等于羊入虎口？所以不要啊，孟小瞒不要看到夕夕遇到危险啊！！！
    再次看了一眼那本以为是大坏蛋，但实际上是好狗狗的警犬同学，孟小瞒银牙一咬，同时开启了自己的超能力，缩小骨头，肌肉，脂肪，只是眨眼间，原本有着远超同龄人成熟身材的孟小瞒，竟然顷刻间变成了只有十来岁的小萝莉，很轻巧的从绳子中脱困出来。
    「你如果可以变成这种体型的话那就太好了！可以直接从通风口爬出去！！」井泉看着变成小萝莉的孟小瞒惊喜的说道。
    顺着井泉的目光，孟小瞒看到了储物室墙壁上的通风口，口子不大，成年人是绝对进不去的，但是现在的自己应该是毫无压力。
    「那你呢……你怎么办……」孟小瞒看着身旁的哈士奇，看着他脖颈处那被鲜血染红大片的皮毛以及刚刚为了救下自己而被利刃贯穿的手掌，担心的问道。
    「哈，你一个九班的就不要来担心我们八班的人了！赶紧跑了就是了，毕竟在本大爷面前，这种货……」井泉头上那哈士奇的嘴角微微牵扯，露出一个十分潇洒自信的笑容，可是就在井泉的话音还未完全落下之际……井泉突然注意到了孟小瞒那一脸骇然，焦急，甚至还有些悲伤的目光。
    下一瞬间，井泉只察觉到自己全身突然一痛，紧接着便是深入骨髓的冰冷……错愕的低下头，井泉呆呆的看着那贯穿了自己身体的足足十几柄闪烁着金属光泽的利刃，剑锋上还带着正在不断低落的鲜血，有的甚至还滴落在了身前小萝莉的脸颊上。
    只听“嗖”的一声，那十几柄利刃被瞬间收回，紧接着无数鲜血从井泉的体内涌出，将井泉整个人染成了犹如一只有着血红色皮毛的野兽，随后双膝一软，跪倒在了地面。
    孟小瞒难以置信的看着哈士奇那已经开始涣散的目光，也不顾对方身上的鲜血，小小的身子上前，小手抓住了哈士奇的狗头，用力的摇晃起来。
    「大狗狗，喂！！不要死，不要死啊……哈士奇，哈士奇……警犬，你不会死得，快站起来，站起来……」可无奈的是，孟小瞒的力量还是并不足以支撑那身受重伤且逐渐失去意识的井泉的身躯，只能眼睁睁看着井泉的身体逐渐从哈士奇形态退化成了普通人的模样倒在了地面，那因为衣服被撑开而露出的健硕身躯上，遍布了数个触目惊心的刀口。
    孟小瞒呆呆的坐在倒在地上的井泉的身前，似乎仍旧不敢相信眼前发生的一切是真的。
    而就在这时，那个令孟小瞒只觉得全身冰冷的声音再次响了起来。
    「这次终于没人打扰我们了吧？嘻嘻嘻嘻，真没想到，我这次竟然捡到了一个这么大的宝贝！看样子，你应该是可以控制肉体组织的能力吧？说起来，比起小萝莉，我更喜欢身材性感的大御姐啊！只要一想到可以将大御姐身上那性感的黑色肌肤一片片割下的画面，我就忍不住兴奋得快要涉爆了啊！！！所以……快变吧，快变吧！！让我将你的肌肤，**，全身上下一寸寸割下！而且若是我猜得没错，你应该还会再生的对吧？对吧！！？嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，太棒了，真是太棒了！！」那竹竿男一边发出了兴奋至极的笑声，一边一步步的向着已经吓傻在原地一动不动的孟小瞒走去。
    可就在竹竿男即将走到孟小瞒面前的时候，突然间，竹竿男正准备迈出的脚却再怎么样也抬不起来了！
    带着古怪的表情低下头，那竹竿男的脸上猛然露出了一个扭曲的笑容。
    「还真是……畜生一样的生命力啊！」
    伴随着竹竿男气极反笑的声音，只见一个高大的身躯再次从地上挣扎着爬起，挡在了竹竿男与孟小瞒之间。
    「开……什么玩笑！！！本大爷……还没有亲眼……亲眼看到妹妹醒过来，还没有亲眼……看到妹妹她嫁人生子！！！！本大爷……怎么可能……会死在……你这种混账王八蛋的手里啊啊啊啊啊！！！！」、
    在孟小瞒的眼前，只见那满身都是刀口的井泉，虽然满身是血，但是气势却犹如排山倒海一般压向了竹竿男，甚至那竹竿男似乎迫于井泉的咆哮声而不由自主的后退了数步！
    看着那重新化为兽人形态，并且毛色似乎比起刚刚更加发亮，眉心多出了三条黑色的像“火”字一样的条纹，就连利爪似乎都锋利了许多的井泉，竹竿男的眼睛里略微有些惊讶的表情。
    「想不到在这种处境竟然还能捡了狗屎运，让超能力的等级提升了一阶……不过畜生依然是畜生，老子再杀你一次就是了！！」竹竿男似乎对于自己被井泉气势所威慑到而感到极其羞愤，咬牙切齿的冷笑着再次从双手十指中弹射出刀刃，对着井泉挥刺而去！
    与此同时，另一边顺着来时的路一路返回的柳夕阳，一直走到了与孟小瞒分开的位置时都未曾看到孟小瞒的身影。
    可就当柳夕阳来到了孟小瞒去的卫生间，站在了卫生间门口不远处的长椅旁，看着手中一个疑似面包的包装袋，以及包装袋里面所放的一张卡片后……柳夕阳的脸色，瞬间阴沉了下去。
    在将那张卡片撕得粉碎连同包装袋一起丢进一旁的垃圾桶后，柳夕阳的身影瞬间消失在了原地。
    而那张被撕碎的卡片，若是可以重新粘粘好的话，赫然可以看到这样一句话。
    “那个女孩现在在我的手里，若是想救她，便独自一个人来学校后楼的储物室！记住，只许你一人前来，否则……”



==============================

    英雄学院的主会场内，开学典礼已经正式开始了。
    目前正在演讲台上发言的，是一名剑眉入鬓的英伟中年男子。
    或许其他同学们对于这位英伟的中年男子会稍微有些陌生，但是苏从双却是认得他，原因无他，只不过是因为这位英伟的中年人与苏从双的父亲苏为生，是同为英雄协会的四大董事之一……韩诛。
    而在看到韩诛后，苏从双便也明白了为什么S级2位的超级英雄黄泉会受邀来参加这场开学典礼，无疑，黄泉会出席开学典礼的原因，或许应该就因为要保护韩诛的安全吧。
    只不过苏从双认得韩诛，却不喜他，因为在苏从双看来，这位自己应当唤作韩诛叔叔的中年男子，是一个与其正直无比的外表完全不符，极其善于伪装的家伙。
    所以比起韩诛这种身份地位的存在，苏从双反而更喜欢自己同寝室的孟小瞒同学，虽然有些热情得让苏从双感觉不适，但那真诚毫无作伪的性格，却让苏从双打从心底的欣赏……毕竟，苏从双最讨厌欺骗。
    至于柳夕同学……苏从双不好评价，但想到早上所发生的事情，苏从双又有些忍不住要笑出声来，没办法，谁叫实在是太有趣了呢。
    而且若是硬要苏从双说出柳夕阳同学在自己心里留下的印象的话，那么……应该是一位给人以很可靠，很帅气，同时也很温柔的女孩子吧？
    说实话，苏从双有一点点羡慕柳夕同学呢。
    因为并不想听韩诛所说的对于苏从双来说毫无意义的官方话，所以此时这位从外表看起来超凡脱俗犹如九天仙子的苏从双同学，一边做出一副眼观鼻，鼻观心认真听讲的模样，一边在心里偷偷打着小差。
    说起来，柳夕同学和孟小瞒同学怎么这么久了还没回来呢？会不会是出什么事了？悄悄看了一下会场的大门，却依然没有见到俩人的身影，不得不说，苏从双稍微感觉有些担心。
    但想到大家身处在有着数十位超级英雄的英雄学院内，应该也不可能会遇到什么危险，所以苏从双也就姑且放下心来。
    很快，在韩诛器宇轩昂的讲述了英雄学院成立的缘由，以及为了不远的将来所定下的宏伟目标后，接下来的环节，是由英雄学院的新生代表，上台来代表学生进行发言，随后，在韩诛率先鼓掌的带动下，整片会场内响起了热烈的掌声，而伴随着这些掌声，一位有着一头灿烂的金色短发，高大英俊的青年大步走上台来。
    「不愧是未来的S级英雄，形象与气度果然非凡，那么接下来，就将讲台交给你了，亚瑟同学。」韩诛所说的并非是有机会成为S级英雄，而是用确定的语气，相信那金发青年必然会成为S级英雄，这无疑不是对其的能力有着极度的信任与肯定。
    也不怪韩诛如此，毕竟此时站在演讲台上这位仪表非凡的金发青年，可是整个英雄学院内唯一一个，也是近年来唯一一个超能力等级被评估为“SS”级的超新星！
    要知道，曾经被评估为具有“SS”级潜力的超级英雄们，哪怕是在S级英雄中排名相对而言最为靠后的，也要数现役英雄中S级5位的冬皇大人了！
    也就是说，这位亚瑟同学不出意外的话，未来的成就绝对不会弱于冬皇大人之下！
    只见亚瑟同学先是对韩诛恭敬的鞠了一躬，随后又一直目送着韩诛走下台去，将讲台留给自己，最后才满脸严肃的站在了讲台前，然后无比认真的环顾了一下会场内的人群们。
    随后……在所有人先是满脸羡慕，或满脸嫉妒，但之后却是满脸莫名其妙的表情下，只见演讲台上的一言不发的亚瑟，突然将双手放在头顶，表情也有些焦虑的手舞足蹈起来。
    「……」这是韩诛此时的表情。
    「……」这是整个会场除去一班外所有同学们此时的表情。
    「……」这是此时满心绝望的捂着脸，站在台下一班队伍里，有着一头棕发，并且颈椎处纹着一柄黑色长剑青年的表情。
    就在这时，只见一位同样有着一头金发以及一张娃娃脸的少年，有些尴尬的跑上了演讲台，然后十分窘迫的拿起了亚瑟面前的麦克风。
    「抱歉抱歉！亚瑟同学他由于有些交流障碍方面的问题……所以由我来代为翻译一下！」金发少年轻咳了俩声，同时伸手按了按还有些焦虑模样的亚瑟。
    同时在台下，韩诛看着台上那表情明显有些奇怪的亚瑟，随后开口对其身后所站着的，一位有着一头白色长发，身材高挑，同事拥有十分柔美相貌，但却明显有几分病弱气质的青年问道。
    「黄泉，那位亚瑟同学到底在说些什么？」
    那名为黄泉的病弱青年在听到这个问题后，唇角微微牵动，露出了一个十分好看的笑容。
    「呵呵，韩诛大人……亚瑟同学刚刚的意思是：高文，我找不到我的东方女孩了。」名为黄泉的病弱青年浅浅的笑道。
    「东方女孩？你是说我们这位从外国来的小朋友，在刚来到学校第二天便看上了我们国家的姑娘吗？」那韩诛细细思考了一下黄泉的话，随后也露出了一个哑然失笑的表情。
    「嗯，想来……一定是一位很优秀的女孩子吧，呵呵。」黄泉继续注视着演讲台上那一脸焦急的抓着身旁名为高文少年手臂的亚瑟，听着高文口中说出的，那完全不是亚瑟同学所在表达的含义，反而应该是由高文提前准备好的演讲稿……这位S级2位，目前在世界上足以称作最强存在的男人，再次露出了一个似乎有些羡慕的，浅浅的，但却无比好看的温柔笑容。
    伴随着亚瑟同学，或者准确说是高文同学的演讲结束，接下来，终于轮到今天这枯燥无味的开学典礼中，令所有人感到最为激动的时刻了！
    那就是，马上将有对于几乎所有人来说都是传说中的存在，心目中的偶像甚至是毕生所追逐的目标——S级2位的超级英雄黄泉出现！！！

==============================

    「大家好，我是S级2位的现役英雄，黄泉。」随着那看起来有些病弱气质，但是长相柔美，若不是仔细看去怕是会认为是女子的白发青年走到台上开口后，整个会场内哇声一片。
    因为对于不少人来说，并没有亲眼见到过黄泉的真面目，所以当看到那看起来柔柔弱弱，似乎与心目中超级英雄的样子反差很大的病弱青年，不少人都张大了嘴巴露出吃惊的表情。
    「我还以为黄泉会是像光一样，身材魁梧的威猛壮汉！」
    「是啊！！而且我早就看到黄泉大人刚刚和我们都站在台下啊，但是怎么也没想到那就是黄泉大人啊！！」
    「虽然长得蛮帅的……可是他真的是黄泉大人吗？感觉和想象中有些出入啊……」
    对于人群中学生们发出的喧嚣以及隐隐约约的疑虑声，站在演讲台上的黄泉并未露出丝毫不悦的表情，反而依旧带着一脸温和的笑容静静聆听着，直到眼看时候差不多了，只见其伸出了与其头发相比同样有些异于常人苍白之感的手指，对着空中仿佛拨动琴弦一般一拨。
    下一秒，只见原本位于主会场内四周的所悬挂用于照明的灯都在一瞬间熄灭了。
    嗯？这是把灯关了吗？
    而就在所有人有些莫名其妙的表情当中，只见位于黄泉所在的位置上，突然升起了一个无比巨大且柔和的光球。
    所有人都目瞪口呆的看着那位于黄泉指尖之上的巨大光球，直到这时众人才明白过来……刚刚黄泉所作的，并非是像控制开关一样将会场内的吊灯关闭，而是在那一瞬间，将所有的光源全部控制且融合在了自己的指尖！！
    这就是……那被称为“万法掌控者”的能力！这就是可以控制世间除去人体外一切物质的能力吗？？
    指尖轻弹，将那被聚集起的光重新打散分配回各自的吊灯之内……黄泉已经用能力完美证明了自己的身份。
    眼看会场内已经没有人再对自己的身份保持怀疑的态度，黄泉温和的笑了笑，随后开口道。
    「由于时间的关系，我就不再向大家说些什么客套的话题了。而我此次会受邀前来参加英雄学院的开学典礼，其实只是想要告诉诸位未来的英雄们一件我个人认为很重要的事。」黄泉顿了顿，同时看着那所有望向自己的目光后，黄泉脸上的表情也变得认真起来。
    「每个人能力的潜质，绝不代表这个人未来的发展程度，只要你们拼尽全力去克服自己能力的缺陷，并且将其转化为自己的力量，那么即便是最弱的E级潜质，在不远的将来或许也会成为与我一样的S级英雄。」
    只是在听到黄泉的话后，会场内的学生们陷入了一片安静当中，随后，面对哪怕是传说中的英雄黄泉所说的话，那些一班二班三班能力潜质评估很高的学生们，不少都露出了有些不屑的笑容，而像是七班八班九班的学生，则是非但没有因为这番话而充满信心，反而一个个变得更加垂头丧气。
    这番变故让原本做好了等待大家为自己的话而喝彩的黄泉不仅有些老脸发烫……那有些苍白的皮肤上甚至都能看出透出了淡淡粉红。
    好，好奇怪……明明当初黄泉听到那个男人的这番话后，简直激动得全身发抖，也正因如此，黄泉才得以拥有了如今的实力与成就啊……难道这就是人格魅力的差距吗？
    「黄泉大人！虽然您说的话让我们很感动，但是拥有一个巨大缺陷的能力所要承受的痛苦和压力，是像您这种被称为“神明所创造出最完美的存在”所无法理解啊！！！」只听开口的，竟然是那九班那一直以来说话都说不清楚，背着一柄巨剑头上绑着紫色头巾的青年。
    「喂喂喂……斩兄，原来你可以一口气说这么多话啊？？不过这种时候不适合说这么多话吧喂！」一旁一个带着眼镜的小四眼，有些紧张兮兮的看着周围望过来的目光，用手捅了捅那紫色头巾青年的腰部。
    不得不说，斩龙皇斩同学的这番话，确实道出了所有人的心声……毕竟，天才怎么可能会理解庸庸俗人的苦恼？
    可是面对这番话，只见演讲台上的黄泉，那俊美的脸上，露出了一个有些自嘲的笑容。
    「我怎么可能会不了解你们的苦恼呢……要知道，还在三年之前，最初得到了超能力时的我，是被所有人，所有人称为“废物”的存在啊。」黄泉苦笑着说道。
    ！！！！？
    黄泉的这番话，可以说是令在场所有人吓了一跳！
    这世界上竟然敢有人称呼S级2位的黄泉为废物？天啊，若是黄泉大人都是废物的话，那其他的超级英雄以及超能力者们都是什么？废物中的废物吗！？？
    「我的超能力是“万法掌控者”，但这只是现今的称呼，而在三年前，我的能力被称为——“鞭挞者”。」
    学生们你看看我我看看你，似乎谁都不明白，这个“鞭挞者”的含义是什么……
    「最初我的能力，虽然也可以控制除去人体外的一切物质，但是只限于将勺子掰弯，移动细小的物体，点燃蜡烛……可是我的超能力所带给我的副作用，是无论是用任何程度的能力，身体都会产生与使用能力的程度相等级别的疼痛，而我所遭受的最为轻微的疼痛级别，被定级为——十五级。」黄泉在所有人难以置信的目光下，竟然毫无隐瞒的暴露出了自身超能力的副作用。
    而这番话中最让所有人感到骇然的，还是那个令很多人有些陌生的数字……十五级的疼痛？这是一个什么概念？
    按照如今对疼痛级别的分类，一级疼痛是被蚊虫叮咬、二级疼痛是打麻药的瞬间……而十一级疼痛已经算是内脏受损等剧烈疼痛、至于十二级，则是女性分娩时所经历的疼痛……而十五级，天哪，在场的众人简直难以想象。
    此时此刻，在场的众人里已经明白为何黄泉会被称为“鞭挞者”，更已经明白了如今S级2位的超级英雄黄泉，为何会在三年前被称为“废物”……十五级的痛苦，恐怕足以将人痛晕，甚至痛死过去，所以在那种情况下，真的难以想象，黄泉是如何忍受住那种痛苦成长为如今这种程度。
    「黄泉大人……难，难道您现在已经可以免疫那种疼痛了吗？」一个女生看着那头发雪白，充满病弱气质的黄泉大人，有些心疼的问道。
    「免疫吗？呵呵，怎么可能，无非是身体已经可以习惯和可以承受住那种痛苦了。」黄泉很是随意的笑道。
    呜……那个女孩子捂住了自己的嘴巴。
    而就在这时，斩同学突然再一次站了起来，并且高高的举起了自己的手臂。
    「黄泉大人，可以让我，体验，痛苦！」斩龙皇似乎又恢复成了一开始那种说不清楚话的模样。
    不过黄泉却是明显可以读懂斩龙皇的意思，有些诧异的望了过来。
    而不光是斩龙皇，还有其他不少男生也似乎心有灵犀的站了起来，一同看向了演讲台上的黄泉。
    「请让我们也一起体验一下黄泉大人您曾经承受的疼痛吧！拜托了！！！」
    因为黄泉大人所具备的能力的关系，其中有一种是可以“感知共享”，所以可以做到链接其他人一同共享同一个人所遭受的一切感知……而这些男生，则是在听到黄泉大人的故事后，打算以此作为挑战来激励自己，顺便试图体会一下S级2位的超级英雄曾经所经历过的痛苦！
    看着一个个真诚无比的目光，就算是黄泉也免不得因此被感染了些许。
    「既然如此，我会使用最轻微的能力，让大家体验一下十五级的疼痛吧……」黄泉没有好意思把话完全说出来，因为黄泉担心这些小家伙们为了意气用事说要挑战什么最高疼痛，黄泉不想在英雄学院开学的第二天就有不少孩子们因此而被送到火葬场去。
    “感知共享”很容易就将所有自告奋勇，一脸义无反顾的男生们连接在了一起，而就在几乎所有人都自信满满，认为黄泉大人当年能撑过去，自己肯定没有问题的瞬间。
    随着黄泉轻轻控制了一下面前话筒的移动，下一秒……
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」主会场内，突然间响起了仿佛几十只猪被一同宰杀时无比凄惨嘹亮的哀嚎。
    这种哀嚎不知持续了多久，直到刚刚那些还站在地上满脸自信的人们，此时全都趴在地面，不住的对着地面干呕，甚至有几个人在昏过去后，四肢还在不停的抽搐……而要说这些人里目前状态最好的，恐怕就要数此时全身的血管凸起，双眼通红，额头上更是青筋直冒，让人看着有些害怕会不会随时爆开来的斩龙皇。
    看到这幅无比惨烈的画面……一瞬间，所有人望向那正站在演讲台上，依旧带着一脸温柔笑容，仿佛那疼痛没有丝毫影响到他的黄泉大人，送去了无比崇拜敬畏的目光。

==============================

    在将几位昏迷不醒或者呕吐不止的同学带下去后，主会场内才重新安静下来。
    而在经历了刚刚的事件，在场的学生们包括像斩龙皇在内，原本并不认为黄泉大人之前所说的道理是正确的人，此时也不得不发自内心的承认，能力的潜质或许真的无法决定未来的高度，因为在感受过黄泉大人的能力所带来副作用的痛苦后，在场中没有任何一个人有信心自己可以在那种程度的痛苦下继续成长，不，甚至说很多人或许会因此终生都不敢再使用第二次超能力了。
    于是，在这种对未来充满了希望的情况下，开学典礼继续进行着，而接下来就是万众期待的，可以自由向黄泉大人请教学习的时间。
    在这期间，有人向黄泉大人提出了各种各样的问题，比如说“打败过多少只魔人？”“曾经参与过的重大战役中的具体细节。”“有没有遇到过曾经连黄泉大人都感到棘手的敌人？“之类的话题，而这些问题，黄泉也有选择性的一一回答了。
    至于像其他什么“黄泉大人有没有喜欢的人！”“黄泉大人喜欢什么样子的女生！”“黄泉大人您看我可爱不可爱！”之类的问题，黄泉只是露出了浅浅的，十分好看的笑容，微微摇头并未作答。
    直到有人问出了“黄泉大人，听说您与最强的超级英雄光是好朋友，并且亲眼见到过光的真正样子，可以给我们讲一讲吗！！”。
    看得出，虽然光现在已经消失了很久，但是在这些学生的心目中，那被称为世界最强英雄的光，依然是大家最感兴趣的话题，所有人都一脸期待的看向了因为这个问题而露出有些追忆神情的黄泉。
    「光，是一位很温柔，很可靠，充满了人格魅力的伟大的男人……呵呵，最重要的是，他很帅哦。」思索了片刻的黄泉，一边露出着追忆往昔的笑容，一边毫不苛刻的称赞道。
    而此时站在人群中的苏从双则是柳眉微皱的看着演讲台上的黄泉……帅？哪里帅了！什么最强的英雄，明明只是一个可恶的骗子罢了！如此想到的苏从双，带着一脸清艳无方的表情举起了手臂。
    很巧合的是，在苏从双刚刚举起手臂表示要提问后，便被台上的黄泉注意到了……也是，毕竟以苏从双苏大小姐的容貌和气质，哪怕是放在千万人当中，也是犹如百鸟中的凤凰一般无比耀眼的存在。
    「这位同学，有什么想要问的问题吗？」黄泉用十分欣赏的目光注视着苏从双开口道。
    而苏从双在被点到后，虽然很想向黄泉询问“该如何才可以见到光”这个问题，但是在考虑到即便黄泉知晓光的所在，怕是也不会当着整个学校学生的面前暴露出来，所以在经过短暂的思索后，苏从双开口道。
    「我想在开学典礼结束后，单独向您请教一个问题，不知是否可以？」苏从双用清冷的声音，无视掉身旁那一瞬间传来的“啊！好狡猾！”“天哪，我怎么没想到！”“她竟然想和黄泉大人单独在一起！”之类其他女生嫉妒的声音，开口问道。
    而黄泉在微微挑起双眉看着苏从双那不存有丝毫杂念，无比纯粹的看向自己的目光思考了数秒后，最终点了点头。
    在看到黄泉的默许后，一时间整个会场内的人全都在心里感叹着“这世间竟然还有这种操作！”，同时男生们基本都向苏从双望去了或是崇拜或是羡慕或是……之类的目光，而女生们则是好恨，好狠第一个提出这个要求的为什么不是自己！但是当看到苏从双的容貌和气质后，也只能有些黯然失色的以自己的超能力潜质比她优秀得多的多的理由来安慰自己了。
    随着接连又有很多人提出问题，并且黄泉也尽可能的一一作出了解答，开学典礼也很快即将到了结束的时间，而就在这时，终于有人提出了一个令包括黄泉在内，以及在场所有人全都感到有些尖锐，但是却产生了强烈好奇感的问题。
    「黄泉大人！请问，您在最强的英雄光消失后的这段时间里，已然成为了世界新一任的守护神，甚至很多人都在猜测，您的真正实力已经超越了最强的英雄光，而现在您依然排在S级2位的原因，是因为大家依然将S级1位的光作为最初拯救了世界的英雄以表示对其的尊敬所致！所以我想问一问您，您对这个说法是如何看待的呢？」
    如果说先前的问题，黄泉几乎都只是不假思索便可以准确无误的回答的话，那么这个问题，是黄泉第一次在众人面前，露出了明显沉思的表情。
    在经过了长达近半分钟的安静后，黄泉开口了。
    「我想在场的所有人都知道，我的超能力等级被评估为“EX”级，同时我也是世界上唯一被称为“由神明所创造出的最完美的存在”……」黄泉说道这里时停顿了一下。
    在听到这句话后，在场之中很多人都在猜测，黄泉大人的下一句话是“所以，世界最强的称号应该归属于谁，或许已经无需多言了。”的时候，黄泉大人再次开口了……
    「但是，如果说现在的我，是由神明所能创造出最完美存在的凡人。」
    说到这里，黄泉的声音顿了顿，随后用满满都是崇拜敬畏以及近乎于信仰的语气开口道。
    「那么光的存在——就是神明。」
    黄泉的话，犹如冲破堤坝的涛涛江水，猛然席卷在了在场所有人的心头之上。
    ……
    英雄学院的后楼，某间储物室内，此时墙壁上已然布满了无数道巨大的刀痕，同时地面上也散落着大片沾满了鲜红色血液的灰白毛发以及……无数的碎肉和血浆。
    粗重且无比虚弱的喘息声正在储物室内响起，与那喘息声一同传出的，还有一声声可怜兮兮的哭泣声，以及一个愉悦至极的怪异笑声。
    「嘻嘻嘻嘻！怎么了小畜生？你的自愈能力终于撑不住了吗？不过真是让我想不到啊，一个兽化系的能力者居然也拥有这么强大的再生能力？啊啊啊，那你一直保护在身后那个有着可以控制肉体超人系能力的黑皮美人，该能给我带来多大的愉悦感啊！」竹竿男带着一脸高潮一般的表情，看着身前那一大一小俩个身影，无比兴奋得大笑道。
    只见在其身前，那是一只依然浑身上下没有一处皮毛不被血液所侵染的有着哈士奇头的兽人，只是此时哈士奇那炯炯有神的眼睛已经被刺瞎了一只，就连耳朵都已经被削掉了一个，嘴唇被利刃撕开一个巨大的伤口，甚至毫不夸张的形容，这个哈士奇兽人全身上下几乎已经没有半点完好的地方，若是普通人，现在恐怕早已死掉了无数次！
    在哈士奇身后，正跪坐着一个身材丰满，有着小麦色肌肤的少女，只是少女的身上虽然也沾染了不少血迹，但是可以明显看出，那些并非是少女身上所流出的，而是无意中蹭到身前哈士奇兽人身上的血迹。
    「呜呜呜……不要管我了……警犬，你可以不要保护我了！！我也有再生能力的……所以不要再管我了啊！！！」孟小瞒看着身前那虽然因为能力进化得到了自愈能力，但是却在竹竿男不断的近乎于凌虐的攻击下，此时已经连自愈都没办法再自愈的大狗狗，无比痛苦的大哭道。
    「哈……哈……本大爷……不是说过了……你是因我……才置身于……危险当中的……我怎么可能……让女孩子……在我的身边……受到伤害啊汪呜……」井泉努力的睁着自己仅剩的下一只的，但几乎已经快要睁不开的眼睛，强撑着颤抖的四肢，继续拦在了孟小瞒的身前，为其抵挡着一切来自于竹竿男的攻击。
    井泉其实明白，自己根本不是那竹竿男的对手，甚至自己现在还活着，也是竹竿男一直为了凌虐自己，并且想看看自己究竟可以坚持多久才会死去而一直在戏耍自己罢了……可恶啊，真是可恶啊，井泉知道，自己的肺部已经被刺穿，肾脏也已经破裂，好在因为兽化后的身体异于常人，但依旧怕是要不了多久，自己就要死了吧？
    想到身后的女孩，想到那算算时间应该就要到了的英姿飒爽的鸭舌帽少女……井泉很后悔，真的很后悔……自己不仅没能拿到那笔钱救活妹妹，甚至这俩个女孩，很有可能也要因为自己的自私而死去……而自己所能做的，仅仅只能以生命作为代价，拼死守护住身后的女孩不被那变态伤害，对不起，真的对不起！！！
    而就在这时，井泉身后的孟小瞒似乎再也忍不住了，就在那竹竿男再次从手指变出利刃，准备再一次凌虐井泉时，孟小瞒突然闪身张开双臂拦在了井泉的身前，而井泉却因为巨大的失血，此时别说是战斗，根本是连抬起手臂将身前少女重新拉回自己身后的力气都没有了啊。
    「够了，够了啊！！！你不是要找我吗，来啊，不要再伤害警犬同学了！！！我不怕你，我才不怕你！！！而且只要夕夕来了的话，她一个人就可以把你打得满地找牙！！只要你干碰我一根毫毛，夕夕一定会会把你拧成一个皮球的！！」孟小瞒带着满脸的泪痕和泪眼朦胧的大眼睛，开口对着竹竿男威胁道。
    没用的啊，没用的啊！井泉知道孟小瞒的意图，是想通过这番话将那竹竿男吓退，可是没用的，因为对方根本不可能相信这番话，而且那个鸭舌帽少女也根本不可能打败对方的啊，对不起，是我害了你们啊！！！
    果不其然，听到孟小瞒这番软弱无力威胁的竹竿男，暂时停下了攻击，而是再一次发出了那无比古怪的笑声。
    「噗嘻嘻嘻嘻！美人，你可别吓唬我了，你口中那个家伙要是真有那么厉害，那我还真相见识见识，只是可别等她来了之后，和你一样变成我刀下的玩物就好了呀！啊对了，你最好可以多祈祷一下，她有着和你身边的畜生一样拥有异于常人的旺盛生命力吧，否则……若是我不小心先把她给玩死了，那该多没趣啊。」
    竹竿男一边说着，一遍欣赏着孟小瞒那因为计谋失败而露出了慌张绝望的表情，同时将双手手指上十根利刃全部弹出，在孟小瞒的胸前比划着，似乎在思考应该如何在孟小瞒的身上下刀可以最过瘾。
    可就在这时！就在那竹竿男淫笑着试图将手中利刃弹射而出的瞬间，一声轰然巨响从竹竿男身后的墙壁传来……
    「嘻嘻嘻嘻，我要……来了哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟……」只见一个矫健的身影猛然一脚踹破墙面的同时，踹在了竹竿男的脸上，下一瞬间，那还带着淫笑正在说话的竹竿男，被这突如其来的一脚踹得咬着自己的舌头打着转转飞了出去，一头砸进了另一边的墙壁上。
    ……
    ……
    井泉因为眼前的突然变故而惊呆得微微张大了嘴巴，而孟小瞒则是露出了一脸的惊喜，同时委屈的泪水大颗大颗的顺着脸颊滑落滴在了胸前。
    「嗯？我刚刚是不是踹到了什么东西？？」因为赶路而有些着急的一脚踹破墙壁来到储物室的柳夕阳先是回头看了看身旁空无一人的地面，然后有些奇怪的自言自语道，不过随后便听到了孟小瞒的喊声。
    「夕夕！！！！」孟小瞒大喊道。
    将目光转过来，柳夕阳一把抱住了已经扑到自己怀里呜呜哭泣的孟小瞒，安慰似的轻抚着这个明显吓坏了的傻妞的后背。
    「阿瞒，没事了阿瞒，我来救你了！说起来我倒要看看，到底哪个胆大包天的家伙敢绑架你！」柳夕阳气愤至极的将目光在储物室环顾了一圈，最终落在了那张大了嘴巴，有着红色毛发，瞎了一只眼睛没了一只耳朵的哈士奇的身上。
    「咦？？你是打算给昨天那只哈士奇报仇的家伙吗？说！你到底叫一只耳还是一只眼！」



==============================

    说实话，柳夕阳真的没有认出来这只红色的哈士奇和昨天被自己教训的那只是同一个人，所以正在柳夕阳准备出手教训这只胆大包天竟然敢光天化日之下绑架良家妇女的红色哈士奇时，却见孟小瞒突然焦急的跑到了那红色哈士奇身边，身手扶住了对方的身体 。
    嗯？孟小瞒这傻妞对那个绑架她的红色哈士奇那么亲密干什么？柳夕阳觉得事情似乎有些古怪。
    「夕夕，虽然是大狗狗同学绑架的我，可是大狗狗同学不是坏蛋，而且刚刚要不是大狗狗同学一直在保护我，我就已经……」孟小瞒咬着嘴唇，有可怜兮兮的表情看着柳夕阳说道。
    与此同时，井泉的身体似乎终于无法再承受住身体的痛苦，利爪和毛发尽数褪去，露出了**着上半身，那全身遍布足以令人感到头皮发麻刀口的人类身躯。
    而柳夕阳在看到那红色哈士奇退化成有着灰色头发的青年后也一眼便认出，此人正是昨天在食堂遇到的那只哈士奇……只不过，他竟然为了保护孟小瞒受了这么重的伤势吗？
    「我们……必须马上……离开，那个男人……趁那个男人还没……」井泉此时勉强可以借着孟小瞒的搀扶站在原地，同时焦急的说道。
    只是就在井泉刚说道此处，边听房间内的角落传来了一阵碎石炸裂的声音，紧接着，那令井泉和孟小瞒一瞬间脸色苍白的声音再次传了出来。
    「泥开！！？嘻嘻嘻嘻嘻……今天，内们谁也别他嘛的想要泥开！！洗！脑子要把你们全部洒洗，刮成一片片的碎油！让内们眼睁睁的看着几记变成一具白骨！！！」只听一个口齿极度不清晰响起，似乎是因为刚刚柳夕阳那一脚而咬到舌头的原因，此时那正一脸铁青，带着狰狞笑容的竹竿男，再次出现在了众人的眼前。
    下一刻，那竹竿男再次从手指中弹射出了数柄利刃，指向了柳夕阳所在的位置，同时双眼露出了极度危险的目光。
    「就系内吗？刚才偷袭我的吕人！老子最讨厌的白皮妞，老子绝对要亲手洒了内，洒了内！！！」竹竿男怨恨的看着柳夕阳，似乎是已经在看一个死人。
    只不过……
    当柳夕阳看到出现在身前那可以从身体内弹射出利刃的竹竿男后，又扭头看了看一旁满身遍布刀口的井泉以及全身上下没有任何伤口的孟小瞒后，以柳夕阳的头脑，已经完全可以推算出这里曾经发生了什么。
    而面对竹竿男的威胁以及井泉和孟小瞒那绝望的目光，柳夕阳完全无视了那竹竿男对自己的死亡威胁，径直转身将后背对给竹竿男，随后走到了井泉的身前……然后，在孟小瞒一脸不解，以及井泉不明所以的表情下，将拳头狠狠的印在了本就虚弱不堪的井泉的脸上。
    毫无悬念，本就虚弱不堪的井泉被柳夕阳的一拳猛然打到在了地面，同时还噗噗吐出了一颗牙和几口血来……而孟小瞒则是急忙上去扶住了井泉，随后一脸慌慌张张可怜兮兮的看着柳夕阳，似乎不明白夕夕为什么要这样做。
    「这一拳，是作为对你绑架了信任你的同学，并且令她置身于险境的惩罚。但是，你不要以为你的所作所为只是得到这么一点点惩罚就可以弥补！不过你也应当庆幸，因为你的拼死相护和身为男人的担当让你之前犯下的错误可以得到谅解，否则……」柳夕阳用无比冷静的声音陈述着。
    可就在这时，那不远处的竹竿男，突然将手中的利刃像之前偷袭井泉时那般，射向了柳夕阳的身后。
    而就在那利刃即将刺入柳夕阳的身体，就在井泉和孟小瞒都要露出骇然目光的瞬间，只见柳夕阳瞬间转身的同事伸出手掌，仅仅只是在瞬息之间，边将那射向自己的十余根利刃一把攥在手心中，随后猛然向回一拉。
    那竹竿男似乎根本没料到自己的必杀一击会被那个看起来平平无奇的鸭舌帽女孩给抓住，甚至也根本没想到，对方竟然拥有这么大的力量，于是竹竿男的身体因为被柳夕阳攥在手中利刃的带动下，径直飞向了柳夕阳所在的方向。
    「否则……打在你身上的，就是这一拳了！！！！」伴随着柳夕阳低沉且严肃的大喝声，只见其一只手攥紧了竹竿男刚刚射出的利刃，另一只手则是握成了拳状高高抬起，准确无误的打在了那飞在半空之中，满脸错愕无比的竹竿男的面门之上。
    下一秒……就在井泉和孟小瞒张大了嘴巴，满脸不可思议的表情之下，只见那竹竿男被柳夕阳击中的面门，以肉眼可见的程度出现了以巨大的凹陷，甚至不知是不是错觉，井泉看到那原本不可一世的竹竿男的整个脑袋和脖子，仿佛被刚刚那一拳打进了胸腔里！！？
    同时，除去被打进胸腔里的脑袋外，一声声“咔嚓咔嚓”的声响也出现在了储物室内，如果井泉没有猜错的话……这个声音是混杂着骨头碎裂，以及竹竿男身体内的利刃被全部震碎的声音。
    最后，伴随着一道残影，竹竿男的身体仿佛破烂不堪的抹布一般，倒飞了出去，最终轰的一声，镶嵌在了墙壁之内，四肢瘫软的耸拉着，脑袋还插在胸腔里，眼睛，鼻子，嘴巴都有血流如注的鲜血流出，哪怕不用检查也绝对可以看得出，竹竿男似乎已经……离死不远了。
    井泉呆呆的看了看那在不久前还将自己虐的跟狗一样的竹竿男，又看了看那将把自己虐的跟狗一样的竹竿男虐的跟狗一样的柳夕阳……稍微想象了一下刚刚打在竹竿男身上的那拳若是打在自己身上……呃呃呃不想了不想了，不要想那么恶心的画面了。
    那个女孩子，那个英姿飒爽的鸭舌帽女孩……她明明是九班的才对啊，而且若是井泉没记错的话，根据得到的情报，那个女孩的能力是“极速反应”，可是现在看来，这哪里是什么极速反应，这明明是一拳超人啊，自己之前竟然在挑衅这么可怕的存在吗？？
    甚至井泉突然有点感激起那个被镶嵌在墙里之前把自己虐得不行的竹竿男了，因为要不是他，恐怕现在被镶嵌在墙里，全身骨头都被打散的家伙，就变成自己了啊。
    而就在井泉如此胡思乱想之际，柳夕阳依然再次走到了自己的身前。
    「说吧，绑架孟小瞒，以及昨天有意挑衅的行为，是谁指示你做的，你们的目的又是什么？」柳夕阳直视着井泉那仅剩下的一只眼睛，无比严肃的问道。

==============================

    虚弱的井泉看着身前严肃的鸭舌帽少女，对于对方提出的问题，井泉十分犹豫，毕竟这关系到自己诚信的问题。
    「抱歉，我不……」犹豫再三的井泉最终还是决定隐瞒下来，只是……
    当井泉注意到那鸭舌帽少女抬起的手臂，同时似乎正在活动手腕且攥成了拳状的手掌，以及目光似有似无看向一旁镶嵌在墙里的竹竿男时……井泉立刻明白的事情的严重性！
    「抱歉！在这种情况下，我不可能不把事情都说出来！其实是这样的……」井泉很果断的抛弃了关乎于诚信之类的东西，没有半点犹豫将自己为何会接受指使以及指使自己的那个人完全供了出来。
    听到井泉招供后，柳夕阳皱起了眉毛略微思考了一下。
    「你是说，你在昨天是第一次遇到那个陌生男人的指使，让你在食堂来试探我的真实实力？并且仅仅只是为了八十万块钱？」柳夕阳很是不爽的总结道……只不过看柳夕阳的样子，似乎比起被人算计，反而对于自己只值八十万而感觉更加不爽，要知道，柳夕阳可是即将拥有一个亿的男人！
    「是的……那个男人可能因为具有某种能力的原因，完全无法看清他的面孔……但是只从声音听起来很年轻，我个人是猜测他可能也是昨天刚刚入学的学生……」井泉老老实实的说道，但是刻意跳过了八十万的话题。
    「而今天，那个人则是答应给你一百二十万让你利用孟小瞒将我引到这里来？你要这些钱做什么，还有这个家伙又是怎么一回事？」柳夕阳古怪的看了看井泉，然后又对着一旁半死不活的竹竿男扬了扬下巴问道。
    只是没等井泉开口，柳夕阳便注意到自己身旁的孟小瞒带着一脸可怜兮兮的表情抓住了自己的手臂。
    「呜呜呜，夕夕，大狗狗同学他很可怜的，他的妹妹好像得了很重很重的病，但是没有钱治病，所以大狗狗才……夕夕，你不要生他气好不好……呜呜呜。」孟小瞒拉着柳夕阳的胳膊哀求道。
    「……」对于孟小瞒的哀求，柳夕阳很是无语，这个傻妞明明连续俩次被这个哈士奇欺负，到最后还反过来帮他说话……不过，这个哈士奇所作的一切是为了他的妹妹吗？虽然行为令人不齿，但是他奋不顾身的保护孟小瞒和为了妹妹的心情，柳夕阳多少还是有些欣赏的。
    至于那个竹竿男，井泉和孟小瞒是真的都不知道和这个家伙是哪里冒出来的，只是告诉了柳夕阳，这个男人似乎是为了孟小瞒才追过来，而且他虽然是超能力者，但绝不是超级英雄或者英雄学院的学生！
    对这个身份迟疑的男人，柳夕阳沉默了片刻，最终走到墙边，将那全身都散架骨折的竹竿男从墙里拽了出来，同时在井泉和孟小瞒好奇的目光中，拉开的竹竿男的衣服，在其身上翻找其什么，最终在其大臂处发现了一个血红色的纹身后，柳夕阳的瞳孔猛然间收缩了起来。
    只见在竹竿男大臂上，正纹有一个，血红色交叉匕首的纹身！
    杀联！这个家伙是杀联的杀手！英雄学院为什么会出现杀手？而杀手又为什么要来杀孟小瞒？？
    「那个男人只让你将我引来这里吗？」柳夕阳语气有些严厉和急迫的问道。
    「不……不是的……那个男人是要我将你留在这里……直到……直到开学典礼结束……」井泉不知道到底发生了什么，也并不认得那竹竿男胸口的纹身有什么特别之处，只是呆呆的回答道。
    而下一秒，在听到井泉的答复后，柳夕阳的身影瞬间消失在了储物室内，而伴随着消失的身影，一个明显属于柳夕阳的声音却是留在了井泉和孟小瞒的耳边。
    「不用管那个男人，你们马上离开这里，无论发生什么，不要接近主会场！」
    同时，已经离开储物室向主会场赶去的柳夕阳已然明白了一件事！
    那就是，这一次事件根本不是有人针对自己或者针对孟小瞒所设计的，而是……有人要刺杀苏从双！！！
    ……
    此时在英雄学院的主会场内，由于已经进行到下一轮也是最后一轮的环节，所以S级2位的超级英雄黄泉也已经离开了演讲台。
    台下的很多同学都露出了无比遗憾的目光，因为自己没能有机会向黄泉大人问出一个问题，不过同样也有无数人看向人群中，那位身着白衣犹如仙女般耀眼的苏从双后，露出了或欣赏或羡慕的目光，因为除去这位苏从双同学举世无双的容貌外，这位苏从双同学可以拥有一个在开学典礼结束后向黄泉大人当面交流的机会啊！
    就在苏从双因为众人那些多少有些不礼貌的目光而微微有些不适时。
    「柳夕同学和阿瞒怎么还没来呀？会不会是这里人太多她们找不到我们的位置了？」高德有些担心的向四周望了望，同时对身旁的斩龙皇和祝觉说道。
    「或许，门口。」斩龙皇想了想，随后准备起身去门口看一看，在的话正好可以将她们接过来。
    而就在这时，一直沉默的苏从双突然开口了。
    「我去吧。」苏仙子说罢，也不等高德和斩龙皇等人受宠若惊的表情，便自顾自起身向门口走去。
    因为对苏从双来说，若是柳夕同学和孟小瞒同学在的话，一来自己正好将她们接过来，二来也顺便避开一下周围那些令自己不适的目光。
    可是当苏从双来到了主会场的大门并且环顾了一圈后，却仍然没有看到柳夕同学和孟小瞒同学的身影，这让苏从双微微有些失望。
    而就在这个时候，一个声音突然在苏从双的身后响起！
    ！！？
    是谁？？苏从双突然无比警觉，因为自己竟然完全没有察觉到有人出现在自己的身后！
    「哎呀，你好你好！请问是苏从双同学吗？」
    苏从双转过头，看到出现在自己眼前的，是一位身穿OL制服，头发被高高盘起，带着一个圆圆厚厚的眼镜，看起来有些冒冒失失的女性。
    「你是？」苏从双皱了皱眉，因为苏从双并不认得对方，所以有些警觉。
    「我是黄泉大人的助理，我叫南风，不过苏同学叫我南姐姐就可以啦！啊是这样的！因为黄泉大人接下来还有其他的工作要进行安排，所以时间不是很充裕，于是就安排我提前来找到苏同学邀请您过去一趟。」自称南风的大姐姐推了推自己厚厚的镜片，很爽朗的笑道。
    听到南风的话，苏从双立刻便明白了过来，因为不久前苏从双才刚刚向黄泉提出了自己可否当面向其询问一个问题的事情。
    只是……
    「请问，你有什么证件吗？」苏从双还是谨慎的提出了一个问题。
    只见听到这个问题的南风大姐姐微微愣了愣，不过很快便双手在胸前一拍，然后从自己胸口处的口袋中掏出一张小卡片来。
    「这个这个，这个可以吗？嘿嘿嘿，别看我这样子，我可是一名很厉害的现役英雄哦！」南风大姐姐有些骄傲的笑道。
    苏从双没有接过卡片，只是定睛看了看……只见卡片上面写着，现役英雄A级32位——“死之猎豹”！？
    “死之猎豹”的名称，苏从双当然听说过，那是活跃于A级英雄中很厉害的女性英雄，并且同时也是在英雄协会中工作，且负责与很多位S级英雄沟通联系的工作人员！
    但是苏从双没想到，听起来非常冷酷帅气的“死之猎豹”女士竟然会是眼前这个冒冒失失的大姐姐，虽然多少有些幻灭，不过苏从双也是放下心来，至少现在可以证明，眼前的大姐姐不是什么奇怪的人。
    对着南风大姐姐点点头，然后在南风的带领下，苏从双再次看了一眼空无一人的大门，随后向主会场的后台走去。
    只是在刚刚苏从双回头的瞬间，却并没有注意到，那走在其身前领路的，自称“死之猎豹”南风的大姐姐，此时那被其在胸口轻轻勾勒的手指，以及在其**之间，一闪而逝的……血红色交叉匕首的纹身。

==============================

    苏从双跟着南风来到了一间主会场后台的休息室内，只是走进了休息室后，苏从双并未看到S级2位的超级英雄黄泉，于是我们的苏仙子便微微皱着眉望向了身前的南风大姐姐。
    「哎呀呀，黄泉大人就在隔壁的房间，我现在就去通知他！苏同学可以先坐一下喝一杯茶吧。」南风大姐姐一边说着，一边将苏从双邀请着坐在了休息室内的沙发上，然后亲自为其倒了一杯茶，放在了苏从双身前。
    只不过……面对身前的那杯茶，苏从双却完全没有开口喝下的打算，而是将目光牢牢锁定在了正欲离去的南风的身上，同时手指在长袖下并指成剑，一直背在身后的碧绿色剑匣也猛然开始颤抖起来。
    「你不是真正的“死之猎豹”，你到底是谁！」苏从双突然质问道。
    「唉？？苏……苏同学……你这是做什么？我，我不明白……」南风大姐姐看着一脸严肃的苏从双，露出了满脸的无辜和困惑，同时急切的在身前摆着手。
    「黄泉作为韩诛的保镖，是不可能与韩诛相距太远，而韩诛身为英雄协会董事会的一员，是不可能位于隔壁那件普通的休息室内。所以……若是你知晓我的身份和实力，我劝你现在立刻认输投降为好，否则……」随着苏从双的话语声，只见随着其手指轻轻勾动，身后的碧绿色剑匣猛然从苏从双的背后飞出，悬浮在了其身前，同时一股无比巨大如有实质的压迫感从那碧绿色的剑匣内轰然散发出来。
    面对苏从双的这番话语，那自称为南风的女子先是愣了愣，随后露出了一个哑然失笑的表情，最后看着苏从双以及苏从双身前的碧绿色剑匣，露出了赞叹的目光。
    「呵呵呵，真不愧是被称为绝世天才的苏从双苏大小姐，年纪轻轻就能将仙家法术修炼到这种程度，而且，这就是传说中的神兵“碧流”吗？」似乎是因为被拆穿了缘故，那自称为南风的女子也不再做出先前那副冒失的模样，而是发出了一个有些妖娆的笑声，同时将一直呆在脸上的厚厚镜片随后一扔，露出了那双隐藏在镜片之下，赤红色的妖媚双眸，随后眸如秋水般的瞥了那满脸严肃的苏从双一眼。
    「你到底是什么人？」看着那女子对于认出自己的仙剑却依然没有半点怯色的模样，苏从双微微皱眉，因为按照苏从双所想，若是能让对方认清楚实力的差距而无需动手的话则是再好不过了，毕竟苏从双发下誓言，在山下绝不可使用仙法，否则……
    「我是什么人？哎呀呀，到底是什么人呢？」就在这时，那自称南风的女子突然一只手掩住了自己的嘴唇，而就在下一秒，那女子的身影竟以苏从双根本无从查觉的速度一瞬间消失在了原地。
    「出……！！？」看着那瞬间消失的女子，本能的危机感涌上了苏从双的心头，此时的苏从双根本无从再考虑不可使用仙法的誓言，可是就当苏从双准备高喊令自己的“碧流”出鞘的瞬间，苏从双突然发现，自己竟失去了对“碧流”，不，是失去了所有使用仙法的力量！？
    「是来……杀你的人呀！」
    伴随着在身后响起的声音，以及背后传来的刺痛，苏从双错愕的转过头去，赫然看到了刚刚那消失的女子，此时正站在自己的背后，同时在其本就艳红色的唇边上，残留着一抹……鲜红的血迹。
    不仅仅是失去了可以使用仙法的力量，就连身体四肢都出现了严重的脱力感，以至于双脚一软的苏从双，只能毫无办法的跌倒在了身后的沙发上，除了头部之外外，全身上下再也动弹不得。
    怎么会这样！！？
    「唉，你明明可以选择老老实实的喝下那杯茶，然后在睡梦中安然的死去，可是真的太遗憾了呢，你非要选择了另一条痛苦凄惨的道路……不得不说，我可怜的苏大小姐真的还是太年轻了呀。」那女子伸出舌头，将唇边鲜红血迹舔了舔，然后对着倒在沙发上的苏从双遗憾的摇了摇头。
    将手指轻轻攀上了苏从双那清艳无双的脸蛋，那女子一遍欣赏着苏从双眼中所露出的厌恶至极的目光，一遍好似很享受的体会着那细腻柔滑的触感。
    「我的能力是“血祭”，可以令所有被我接触到自身血液的目标失去一切力量，无论是肉体还是精神甚至是你们所谓的仙法，全都……一概……无法使用哦。」女子一边说着，一边手腕一翻，只见其手掌上瞬间多出了一柄血红色的匕首，紧接着，女子将手中的匕首对准了苏从双的胸口，正欲刺下的瞬间。
    只见一个人影突然出现在了房间之内，可是却完全没有听到房门被打开的声音。
    「血羽姬大人！等，等一下！」那突然出现的魁梧壮汉急忙制止住了女子正准备下杀手的动作。
    「嗯？马上就要得手了，难不成你有什么别的想法吗？隐鬼？」血羽姬停下了手中匕首刺下的动作，凶恶的转过头怒视着身后那一脸紧张的魁梧壮汉。
    「有人向这里走来了！脚步声很多，其中有一位实力很强的家伙！所以我们暂时不能杀她，否则若是暴露了身份被黄泉发现的话，我们几个一定会死在这里的啊！」隐鬼有些焦急的说道。
    听到隐鬼的话，血羽姬皱着眉思索了片刻，随后一把抓过刚刚为苏从双准备好的茶水，紧接着掰开了苏从双的嘴巴，将那杯茶水径直灌了进去。
    看着在露出屈辱绝望目光的苏从双没过几秒后昏倒在沙发上的反应，血羽姬抿了抿嘴唇，然后重新捡起了之前被丢在地上的厚厚眼镜戴在脸上，打算继续使用“死之猎豹”南风的身份，暂时将来的人忽悠过去，等那些人离开后再杀死苏从双完成任务离开。
    对着隐鬼打出了一个手势，只见那名为隐鬼的魁梧壮汉径直走向了房间内的墙壁，随后竟然很不可思议的，整个人穿透了墙壁，身影消失在了房间之内。
    只是，就在血羽姬等人听到那停在了门口的脚步声，以及外面隐约传进来的“你们先过去吧，我去找一下东西，马上就会赶过去的”谈话声，和随之数个脚步离去的声音，正因此而庆幸来人只剩下一个的时候。
    大门打开，门外唯一剩下的那人走进了屋内，然后……
    只见刚刚进屋的，黑色长发高高挽起 ，带着厚厚的镜片和一身得体OL制服的女子，在先是看到了那躺在沙发上好像睡着了的苏从双，然后与那正站在屋内，同样将黑色长发高高挽起，带着厚厚的镜片和一身得体OL制服的女子面面相觑了数息之后……下一个瞬间，俩人一同动了起来！



==============================

    血羽姬率先做出的反应并非是进攻，而是迅速的向后撤去！
    因为那刚刚进屋的厚眼镜女，十指指甲瞬间变得无比锋利细长，仿佛十根钢针利刃一般，整个人双腿微蹲随后瞬间发力，犹如矫捷的猎豹瞬间出现在了血羽姬的身前，一爪下去便将同样带着厚厚镜片的血羽姬胸口的衣物撕裂，要不是血羽姬闪躲得及时，恐怕那一爪足以将其整个胸骨都完全刨开！
    那刚刚走进的厚眼镜女，正是真正的A级32位超级英雄“死之猎豹”南风，所以当真正的南风走进休息室，并且看到一个和自己打扮一模一样的女人以及那昏迷不醒的苏从双，南风一瞬间便做出了判断，只是一击未成正准备再次出手时，南风突然注意到了那被自己刨开衣物，露出了衣服下的内衣以及暴露出**上的纹身时，南风镜片下的目光一瞬间收缩了起来。
    「杀联！？？」南风认得那对血红色的匕首纹身，那是一个名为杀联组织的杀手必然会拥有的记号，可是……这个杀联的杀手也太过胆大妄为，竟然敢潜入英雄学院暗杀！？
    虽然南风很想救下那个女孩，不过在刚刚这一瞬间的交手，南风已经判断出，对面那个冒充自己的女人实力绝不再自己之下，所以此时此刻最好的选择并不是与之硬碰硬，而是应该立刻将这里的情报传达出去，只要黄泉大人得知，便一定可以解救那个女孩！
    在瞬间做出了最优的判断后，南风银牙一要，再次双腿发力，整个身体扑向血羽姬的方向，双手的利爪径直斩向了血羽姬的面门。
    而面对拥有着力量、速度、反应、耐力甚至是回复能力都有着顶尖水准的死之猎豹，并不擅长与敌人正面硬碰硬的血羽姬只得避其锋芒，再次有些危险的躲闪开了南风的攻击……可是下一秒，血羽姬猛然发现，南风真正的目的并不是为了攻击自己，而是借着攻向自己的瞬间反身借力弹射向了门外的方向。
    该死！她是要逃走去报信！！
    「绝不能让她离开！！立刻杀了她！！！」血羽姬突然对着空无一人的房间大喊道！
    没做，绝不能让南风离开，否则即便血羽姬等人杀了苏从双，那么血羽姬也会被闻讯而来的超级英雄们，最主要是黄泉给杀死！
    为了一个任务而搭上自己宝贵的姓名，怎么想都是一笔绝对不划算的买卖！
    所以此时此刻，血羽姬等人必须拼尽全力阻止南风的离开，甚至比起苏从双反而要优先杀了她才可以！
    真是倒霉，血羽姬千算万算，竟然没算到自己会遇见自己伪装之人的本尊！
    而此时已经反冲到门口，眼看马上就要冲出门外的南风，却是鼻子微微一动，随后以一个违反人类惯性常理的姿势停下的前冲的身体，同时下一个瞬间，只见其脚下所穿的高跟鞋的鞋尖猛然弹出了俩根锋利的针刺，斩向了门口处明明空无一人的位置。
    刺啦……俩条血痕出现在了屋内大门的位置，随后只见一个身材魁梧的大汉，龇牙咧嘴的捂着自己被划开俩道深可见骨的伤口的手臂，一脸难以置信的看着深浅那一只手撑着地面，整个人犹如一只盘伏在地面的猎豹般危险的女人。
    隐鬼咬着牙，手臂的肌肉一紧，制止住了那不断流出的鲜血，然后一脸凶恶的看着南风。
    应该说，南风真不愧是A级32位的超级英雄，因为这是第一次，隐鬼隐身的能力，第一次在一个人的面前完全失效。
    「俩个人吗……」南风的眉毛紧紧地皱起，目光在隐鬼和血羽姬之间来回环视着。
    下一秒，潜伏着的猎豹瞬间弹射暴起，径直射向了隐鬼所在的方向，而隐鬼似乎是意识到自己的隐身能力面对此人无效，索性干脆也不再隐身，而是直挺挺的拦住门口，看样子就是不将南风斩杀在此处誓不罢休的架势。
    利爪挥出，这一次的攻击之快，甚至足以令人听到破空般的声响，若是不出意外，这一爪斩在隐鬼的身上，绝对可以将隐鬼变成六片分隔均匀的五花肉。
    可是令南风大感诧异的一幕出现了，只见南风势在必得的一击竟然落空了！？
    而且并非是隐鬼闪开了攻击，而是那本切割开隐鬼身体的利爪，竟然仿佛只是斩在了空气上！？
    该死，他的能力是穿透！！南风瞬间变明白了，刚刚自己击中的那次攻击，不过是面前这个男人有意卖给自己的破绽，让自己误以为他只不过拥有隐身的能力罢了！！
    只见下一秒，凭借着“可以穿透物体”的能力躲开了南风必杀一击的隐鬼，突然伸出手臂，并且显出实体，牢牢的抓住了南风的手腕，虽说隐鬼的力量并不足以控制住南风，但是这一瞬间的禁锢，也足以令此时出现在南风身后，手持着匕首的血羽姬得手了！
    可就在匕首即将插入南风后背的瞬间，就当隐鬼和血羽姬俩人已经因此露出得意的笑容时，只见那带着厚厚镜片的女子，嘴角露出了一丝令隐鬼和血羽姬同时感到无比危险的笑容。
    只见下个瞬间，那被称为“死之猎豹”的超级英雄，就借着隐鬼抓住自己手腕的力量，腰部发力，整个人的身体高高抬起，同时以一个常人根本不可能做到的动作，双腿平伸成180°，随后……双腿仿佛风扇的扇片一般，腰身一拧，猛然转动起来！
    那巨大的扭力让隐鬼抓住南风双手的手掌瞬间便被挣脱开来，同时……双手上的利爪以及足尖的利刃，在那犹如风扇一般旋转的带动下，犹如一场小型的利刃风暴，顷刻间便将原本袭来的血羽姬弹飞出去，而一同飞起的，还有数跟粗大的手指，以及数到泼洒在空中的鲜血。
    「啊啊啊啊啊！我的手指！！！草草草草！！！」隐鬼痛苦无比的捂着自己被刚刚那一瞬间的变故所切断的六根手指，惨痛的哀嚎起来。
    而另一边，血羽姬也是满脸怨毒的捂着自己小腹和大腿上被划出的无数道伤口……好在血羽姬因为第一时间察觉到异样而后撤，否则刚刚那一下，甚至很有可能被当场搅成一摊碎肉！
    旋转的利刃风暴终于停止，露出了有些虚弱的，正卧于地面大口喘着气的南风……此时南风那厚厚的镜片早已经不知甩到哪里去了，露出了那双细长的丹凤双眸，看起来明显比戴眼镜时要精明，甚至是妖艳上数分。
    强，强的可怕……很难想象，这位A级32位的超级英雄，就这样凭借着一己之力，完全压制住了杀联上排名前十的俩位杀手！
    可就在这时，血羽姬突然愤恨无比的大喊道。
    「影刃，你再不出来，我们就全都要死在这里了！！」
    影刃！？南风的凤眸微微张大，难道杀联的杀手还有一人！？
    而伴随着这个声音，一股危机感瞬间涌上了南风的大脑，只见一道寒芒突然从自己的身后刺来，但是这无比明显的杀意，还是让南风轻而易举的躲过去了。
    果不其然，他们并非是俩人，而是三人！因为此时在休息室的阴影处，正走出了一个手持长刀的浪人模样的男子。
    紧接着那浪人模样的男子明明在距离南风很远处，却突然将手中的长刀一挥，同时一道寒芒射向了南风，虽然南风再一次轻而易举的躲开了那道寒芒，但是……那股缠绕在南风心头的危机感依旧没有消散。
    影刃……影刃？
    突然间，南风仿佛联想到了什么，错愕的低下头，看着自己身下，那不知何时出现的，隐约看起来似乎是一个浪人模样的影子，以及那道从影子中，刺入了自己大腿处的……利刃。

==============================

    “死之猎豹”南风所拥有的超能力，是超人系的超能力，不仅仅可以从手脚处长出犹如钢针利刃般锋利的利爪，还可以得到力量、敏捷、回复等肉体能力的增幅。
    所以按照常理来说，即便南风的身体受到伤害，除非是致命伤，否则只要短短数息，南风的自愈能力便可以让伤口复合，但是……
    虽然在第一时间，南风便用利爪将地面上那浪人的影子摧毁，可是大腿处却仍不可避免的被刺穿了一个伤口……鲜血缓缓流出，并且伤口竟然无法愈合！？
    并且不知是否是自己的错觉，南风只觉得自己的伤口非但没有愈合，反而自己体内的鲜血隐约还有向外涌出的冲动……错愕的低下头，南风愕然发现，那根本不是自己的错觉，只见那大腿处被利刃贯穿的伤口处，一条血流竟然漂浮向了空中，随后凝结成一串血红色的血珠，漂浮到了那冒充自己的杀联女人的面前！
    虽然南风不知道对手的超能力是什么，但是本能的反应告诉自己，若是让她得到自己的血液绝对会发生的不好的事情！
    所以下一刻，南风立刻双腿发力，无视掉那会隐身的男人和会使用影子攻击的男人，扑杀向了那操控血液女人的面前。
    但是……
    眼睁睁的看着那个女人伸出舌头，将南风自己漂浮于空中的血液送到嘴边，一饮而尽，随后露出一个得意的笑容……紧接着南风还未冲至那女人的身边，便突然感觉到全身脱力，瞬间爬到在了地面，不仅如此，就连手指上的利爪和脚尖的利刃也全部消失，同时南风竟然发现自己感受不到体内哪怕一丝一毫超能力的痕迹了！
    艰难的抬起头，看着那已经走到自己身前的女人，南风露出了虚弱但仍旧无比凌厉的目光。
    「杀联的杀手，你们若是敢在英雄学院行凶，英雄协会是绝不会放过你们的！！」南风威胁道。
    只是……面对南风的威胁，站在其身前的血羽姬嘴角牵动，呵呵呵的笑了起来。
    「放心吧，A级32位的死之猎豹小姐~我们的目标又不是你，你大可不用这么紧张。说起来，若不是你突然跑过来，我们早就已经完成任务离开了呢。」血羽姬耸了耸肩膀说道。
    听到这话的南风先是看了看一旁昏迷的苏从双，又将目光看会了身前的血羽姬。
    「她是黄泉大人的客人，如果黄泉大人见不到她，一定会主动寻找她，到那时，你们三人一个都无法离开！」南风咬牙切齿的说道。
    「黄泉？我承认黄泉是很厉害，但是现在算上你在总共有四人站在这里，我不说他不说而你也没有能力说出去的话，呵呵，即便是黄泉，他又怎么可能知道我们会在这里呢？」血羽姬说罢，便也不再看南风的表情，转身向一旁昏迷的苏从双走去，同时拔出了那柄血红色的匕首。
    而就在血羽姬即将将匕首插入苏从双心脏的时候，却突然好似想起了什么，转身又走回了趴倒在地南风的身前。
    只见血羽姬低下头，看了看自己腹部和大腿处那刚刚被南风所弄出的无数道伤口，随后果断无比的将手中的匕首刺入了南风的腹部。
    「虽说不用杀了你，不过该还的还是还给你呀。放心吧，我有意避开了你的要害，死不了的。正好可以让你再重新体会一下，我们这些没有自愈能力的普通人所承受的痛苦啊！」血羽姬一边说着，一边将那柄匕首拔出插入，直到在南风的腹部刺下了四五刀伤口才停下手来，然后将那血红色的匕首用舌头舔舐干净道。
    「呃呃呃呃呃呃！！！」因为虚弱，南风根本无力回避着原本绝无可能伤害到自己的攻击，腹部已然血流入柱，而失去了自愈能力所带来的久违的剧烈疼痛也令南风不得不咬紧牙关才勉强可以忍下。
    而就在这时，一旁传来了一个粗重的喘息声。
    「只要……不杀了她……怎么弄她都可以吗！！？」只见那断掉了数根手指的隐鬼，此时正带着一脸怨恨恶毒的表情死死的注视着那瘫软在地面的南风向血羽姬问道。
    「喔，就算杀了也没关系。」血羽姬略微想了想，随后冷笑道。
    得到许可的隐鬼，此时完全一反最初那和善的模样，带着狰狞的笑容来到了躺在地面，正用隐忍痛苦的表情注视着自己的南风身前，然后举起自己的俩只仅剩下几根手指的手掌。
    「老子不会杀了你，老子要让你体会什么叫什么生不如死！！当然，只要你求我，跪下来求我的话，或许我就会大发慈悲的放了你。」隐鬼有点癫狂的喃喃道。
    「呸！不过是个垃圾罢了。」但是南风丝毫不给隐鬼面子的将一口痰吐到了隐鬼的腿上。
    「你！！你！！！」看着依旧蔑视自己的女人，隐鬼终于失去了仅存的理智，猛然抬脚，狠狠的踹在了南风本就受伤的小腹上，只是一脚便将失去了力量的死之猎豹，那女性的身躯踹得如同煮熟的虾米般整个身子痛苦的弓了起来。
    「让你砍掉老子的手指！！手指！！手指！！！手指！！！！」伴随着每一声“手指”，隐鬼用一次比一次力量更大的攻击，狠狠的踢着地面的女子。
    直到女子因为腹部的内脏破裂而吐出鲜血，直到女子因为痛苦而终于昏迷过去后，隐鬼才逐渐停下了攻击。
    「哈……哈哈……哈哈哈……」发泄了那暴虐情绪的隐鬼此时站在原地，看着那之前不可一世的女人倒在自己身前的画面，发出了兴奋的笑声。
    而被称为影刃的浪人和血羽姬，则都是安静的看着隐鬼可以称得上是单方面施虐的行为，谁都没有阻止，反而还似乎看得津津有味。
    「血羽姬大人，您的能力真是太厉害了！哈哈哈，太过瘾了啊！！！可以将刚刚还那么厉害的家伙变成现在这样任人宰割的肥羊，太爽了，太爽了啊！！」隐鬼好不苛刻的对血羽姬送上羡慕且崇拜的赞美。
    「我觉得，不要说是这个A级32位的女人了！就算是S级的英雄，甚至是S级2位的黄泉，不……不不不，甚至是被称为世界最强的英雄光！他们也绝不可能是血羽姬大人您的对手啊！只要我们三人合作，就算是神，或许都可以杀死吧！！」隐鬼陷入了某种奇妙的幻想当中，激动得哈哈大笑着。
    而血羽姬对于隐鬼的这番恭维，虽然表面上看起来面无表情，但实际上心里都要乐出花来了。
    因为从理论上来说，隐鬼的这番话并没有错，因为无论是黄泉还是光，都是依靠着超能力才成长为如今的程度，而血羽姬的能力是可以暂时性完全抹除他人的超能力，所以只要血羽姬可以得到黄泉和光的血液，那么想要战胜俩个普通人的话，又有何难？
    可就在这时，就在血羽姬、影刃、隐鬼三人因为那番连神都可以杀死的话而自信满满时，一个令三人意想不到的声音出现了。
    「是谁派你们来的？说出来，我可以饶你们一命。」
    只听一个听起来有些偏中性的陌生女孩的声音在这三位杀联中排名前十位的杀手之间响起，待三人顺着这声音一脸错愕的看过去时……只见一位带着鸭舌帽，有着黑色发誓，身穿白色露腰的T恤衫以及包臀皮裤，肌肤雪白的少女，正背对着三人，站在三人的暗杀目标苏从双的身前，用不容拒绝的冷酷语气问道。

==============================

    望着那不知何时出现，带着鸭舌帽的少女，血羽姬、隐鬼和影刃三人均是露出了有些错愕的表情，不过这错愕的表情仅仅只是一闪而逝，接下来就是一脸好笑的模样。
    因为从这鸭舌帽少女的年纪来看，只可能是这所英雄学院的学生，虽然不知道她是怎么出现在这里的，但是即便她是什么具有SS级潜质的超能力者，现在也不可能会是在场中杀联前十杀手的对手，毕竟连那位A级32位的超级英雄死之猎豹都已经躺在地上口吐鲜血了，除非是黄泉亲临，否则任何人来都没有任何意义！
    于是，在血羽姬一脸戏虐的表情下，一边缓缓将匕首藏回了腰间，一边缓步靠近了鸭舌帽少女。
    「小妹妹，不如你先告诉姐姐，你是怎么进来的好不好？如果你可以听话配合姐姐的话，姐姐说不定就愿意回答你的问题了呢~」随着血羽姬逐渐靠近那鸭舌帽少女的背后，甚至已经走到了半米之内，只要血羽姬伸出手，就可以瞬间杀死那少女的距离，可血羽姬却依然没有察觉到那鸭舌帽少女有作出任何戒备，于是一边在心中暗自感到好笑，一边继续试探性的，伸出手试图接近少女的脖子。
    只是就在血羽姬即将触碰到少女脖颈的瞬间，少女猛然转过了身来，直视着身前近在咫尺的血羽姬。
    而血羽姬面对少女的反应也不慌张，只是笑呵呵的收回手，同时双手环抱在胸前，将那因南风切割开外衣而露出的仅仅被内衣包裹住的丰满，大大方方的展露着。
    而那鸭舌帽少女则是先看了一眼血羽姬**之间那交叉的血红色匕首纹身，之后才将目光抬起与血羽姬那双魅惑的双眼对视着。
    「虽然我并不认为派你们来的那个人知晓我的真实身份，但是从最初为了测试我的实力，再到无法确认实力后，为了保证刺杀计划顺利而利用那只哈士奇将我吸引到别处，然后趁我不在的时候对苏从双进行刺杀……不得不承认，派你们来的那个人十分谨慎。所以，你们只要告诉我那个人是谁，我刚刚说过的话依旧算数。」鸭舌帽少女，也就是从学院后楼的储物室赶到的柳夕阳，直视着身前的血羽姬说道。
    但是，对于柳夕阳的这番话……血羽姬先是瞪大了眼睛，随后和一旁的隐鬼以及影刃对视一眼，紧接着三人一同噗嗤一声哈哈大笑起来。
    「噗哈哈哈，小妹妹，你到底在说些什么啊？我想你刚刚盯着姐姐的胸部看了半天应该已经认出我们是杀联的人了对不对？难道你真的认为，只要有你在这个大小姐身边保护的话，我们便无法杀掉她吗？竟然说什么哈士奇，什么将你引走，噗嗤，小妹妹，你是不是真的把自己当成天下无敌的超级英雄了？你以为自己是冬皇吗？」血羽姬看着身前一脸认真的柳夕阳，笑的眼泪都掉下来了。
    只不过对于三人的嘲笑，柳夕阳的脸上没有任何表情，只是淡淡的看了一眼血羽姬以及一旁的隐鬼和影刃后，开口道。
    「杀手组织杀联中排名第三位的血羽姬，第五位的影刃以及第九位的隐鬼，在加上排名第十一位的刀虫……虽说出动了四名杀手联手最终还是以任务失败告终而有些丢人，但是只要还活着不就应当感到庆幸了吗？」
    「你……你是怎么知道的……而且你竟然见到刀虫了！！？他人呢？？」如果说之前血羽姬等人还在轻视眼前的鸭舌帽少女，但是在其说出这番话后，三个人均是一愣。
    毕竟杀联组织的隐蔽性可是要比英雄协会隐秘得多，别说是外部了，就连杀联内部的人几乎都不怎么清楚彼此之间的信息，就像如今杀联名义上的第一位第二位，至今尚且无人知道他们真实的身份，因为知道他们身份样貌的人，都已经死了。
    所以对于眼前的鸭舌帽少女能准确道出几人的信息，血羽姬三人还是感到有些吃惊的，同时一个想法也在三人脑海中闪现……因为少女提到了刀虫，所以难不成是刀虫反水了！？
    只是这个想法还没浮现多久，便被少女的下一句话扼杀了。
    「死了。」
    「怎么可能！！？除非遇到黄泉，否则刀虫的能力就算是正面对上这个女人也必然能全身而退！」血羽姬皱了皱眉，同时指向了一旁昏迷不醒的死之猎豹南风。
    「被我打死了。」
    「……」
    看着鸭舌帽少女一脸认真，不似作伪的表情，血羽姬这一次才真的正眼打量起眼前的柳夕阳来。
    肌肤雪白，容貌秀美，似乎是因为经常运动的原因，露出的小腹可以看到马甲线的痕迹，虽然眼前的鸭舌帽少女整体看上去确实要比其同龄人的气质优秀许多，但是再怎么看，眼前的少女也不可能比那边躺在地上的死之猎豹更加厉害才对……她可以打死刀虫？讲道理，血羽姬是不信的。
    而就在这时，伴随着一声咆哮，只见柳夕阳的身体，突然被一个硕大无比的阴影完全遮蔽住了。
    「跟她废话那么多干什么！！直接打死，算老子的！！！」伴随着这声咆哮，只见不知何时偷偷隐去身形，此时猛然间出现在柳夕阳身后，高高跃起，用那仅剩下几根手指的手掌，以开山裂石的气势，迅猛无比的向柳夕阳的头顶劈去
    只凭借着这个气势，别说是人头了，就算是钢筋水泥，也绝对禁不住隐鬼这一记重锤！
    可就在隐鬼的手掌即将劈在柳夕阳头顶的瞬间……白皙的手臂伸过头顶，轻而易举的抓住了隐鬼的手掌，紧接着在隐鬼和血羽姬一脸错愕的表情下，那白皙的手掌看似轻轻一扭，紧接着，因为手腕无法承受住隐鬼那壮硕身躯的重量，所以竟然在一瞬间便被扭断了。
    下一秒，就在隐鬼刚刚因为手腕被扭断而本能的发出痛苦哀嚎的瞬间，白皙的手掌再次伸出，准确无误的单手抓住了隐鬼的面庞，随后五指发力，不知是否是错觉，隐鬼甚至听到了自己头骨开裂的声音！！
    并且因为剧烈痛苦的原因，隐鬼的四肢在柳夕阳单手不断施加压力的压迫之下，别说反抗了，根本是连支撑自己的身体都做不到，完全四肢瘫软怂拉在了身上。
    就这样，柳夕阳那看起来纤细的身躯，竟然仅凭着一只手臂的力量，便将隐鬼那壮硕的身体，完完全全，牢牢固固的高举在了半空！
    而柳夕阳在一瞬间做出这一切变化的情况下，双眼依旧是一直牢牢的注视着身前的血羽姬，就连头也未曾向后看过那偷袭自己的隐鬼哪怕一眼。
    一瞬间，仅仅只是一瞬间！那刚刚还不可一世对着死之猎豹施虐的隐鬼，此时像一袋破垃圾般，被那给人以英姿飒爽之感的鸭舌帽少女，提在了手中。
    「……！！？」这一次，血羽姬这一次，是真真正正的感到诧异了！



==============================

    虽然身为同行，血羽姬其实并不看得上隐鬼的实力，论速度不如自己，论力量也不如类似于死之猎豹南风那般强化自身的超人系超能力者……可是再怎么样，凭借着肉身实力和可以隐身以及穿透的能力成为杀联第九位的隐鬼，也不可能在一个看起来柔柔弱弱的小姑娘面前被打得毫无还手之力吧！
    难不成眼前那带着鸭舌帽的小姑娘，还能比死之猎豹南风更加厉害？
    摇了摇头，血羽姬迅速驱散了心中这过于离谱的想法，同时看了一眼那已经出气多进气少，被高高举起的隐鬼。
    不能再拖下去了，虽说血羽姬不在乎隐鬼的死活，但是无论如何，那个鸭舌帽女孩此时的存在与死之猎豹南风一样，是绝不可能放过且必须要制服的人！而且三人已经在这里耽搁了太多时间，必须马上完成任务离开才可以。
    悄悄对身后的影刃打了一个手势，俩人准备重复之前偷袭了死之猎豹南风时的操作，因为只要可以让对方见血，那么对于血羽姬来说，这场战斗就可以算作是结束了！
    「小妹妹，既然你知道我们的名字，那么想必也应该清楚我们的能力吧？就算你能打败隐鬼和刀虫，呵呵，难不成你真的以为，你可以打败我们吗？」伴随着话音落下，手持着一对匕首的血羽姬已然消失在了原地，下一秒，那双匕首出现在鸭舌帽少女的背后，果断无比的刺下！
    而面对血羽姬的话语和偷袭，鸭舌帽少女也就是柳夕阳的脸上露出了无奈的表情，似乎有些遗憾的摇了摇头，随后，就在那对匕首即将触碰到自己的身体之际，柳夕阳高举着隐鬼的手臂仍旧未动，只是微微侧过身来避开了那对匕首的攻势，同时左腿高抬，整个身体以右脚和腰身为支点迅猛发力，一记精准无误的后旋踢踢在了血羽姬的腰间。
    下一秒……只见血羽姬的双眼一瞬间瞪大，同时那娇媚的脸上露出了一个痛苦至极的表情，然后，这位杀联中排名第三的超级杀手，就这样“砰！”的一声侧飞了出去。
    而与此同时，一道寒芒刺向了柳夕阳的面门，只是面对这道寒芒，柳夕阳同样是微微侧过了头轻而易举的闪开，同时将目光望向了那刚刚挥出一记斩击，一脸阴沉不定的浪人身上。
    看着那浪人再次挥舞长刀，在空中挥出了一个巨大剑芒冲向自己后，柳夕阳这一次没有躲闪，而是直接伸腿将身前的桌子一脚踢飞，迎向了那道巨大的剑芒，可在下一秒……柳夕阳突然看到了浪人脸上那阴谋得逞似的笑容。
    皱眉低头，柳夕阳看到了一个不知何时已经来到自己脚下的影子，以及那柄，从影子中径直刺向自己的利刃……
    「拜托……你们是真的把我当成傻子了吗？」
    面对那几乎避无可避的利刃，影刃却注意到那鸭舌帽少女第一时间不是试图闪躲，而是用很郁闷的语气开口说着话。
    而下一秒，影刃错愕无比的看着那鸭舌帽少女，竟然将一直捏在手中的隐鬼那庞大身躯，轰然砸向了地面自己影子所在的位置！！？
    伴随着咣当的一声轰鸣！
    只见柳夕阳脚下的地面变成了蛛网状的碎纹……而在碎纹中央，正躺着一个被一柄利刃贯穿身体的身材魁梧满嘴吐着白沫的大汉，而在另一边那浪人之前所在的地方，只见那利用影子偷袭的浪人，竟然也不知为何的口吐鲜血虚弱无比的倒在了地面。
    「你到底……是……什么人……！竟然可以……看穿我们的……弱点……你……」口吐鲜血的影刃挣扎着试图从地上爬起来，可是最终却仍旧摔倒在地上，只能眼睁睁的看着那毫发无伤的鸭舌帽少女走到了自己的身前，艰难无比的问道。
    「我？我只是一个发誓不想再当超级英雄却因为你们这种人而不得不再次出手的倒霉的超能力者而已啊。至于弱点，我哪知道你们的弱点是什么……」走到了影刃身前的柳夕阳，稍微活动了一下手臂，打算给这个还没晕过去，或者说还没死透的家伙补上一刀，同时随口说道。
    「不，不可能！你一定……一定是发现了我们的弱点才会知道，隐鬼被控制住头部便无法使用超能力……才会知道，我可以控制自身影子的超能力的副作用，是会遭受到影子所受到的全部伤害！我知道了……我知道了……你的超能力是可以看到别人的弱点对不对！！！」影刃仿佛发现了什么大秘密，瞪大了眼睛，一边呕吐着鲜血，一边指着柳夕阳大叫到。
    只是……
    「哈？你在说些什么啊？难道你认为我收拾你们这几个家伙，还需要我到不得不使用超能力的程度吗？？」一边对着影刃露出了一个十分不满的表情，柳夕阳一边气嘟嘟的将拳头砸在了影刃那一脸不可置信表情的脸上。
    而在另一边，那好不容易才强忍着不知断掉几根肋骨的痛苦站起身的血羽姬，一边扶着自己的腰部，一边咬着牙环顾了一圈休息室。
    只是……似乎就在自己刚刚被踹飞的那一瞬间，原本还占据了大优势的血羽姬发现，局面似乎已经完全改变了。
    看着影刃那被一拳将脑袋几乎砸进地面里的模样，血羽姬面对那正走向自己的鸭舌帽少女，不知为何感觉有些背脊发凉，甚至是瑟瑟发抖。
    怎么会这样……怎么会这样？明明自己这边占据了绝大上风才对，明明眼前这个女孩不是血羽姬所知晓的任何一位A级或者是S级的英雄才对，所以凭什么她会这么厉害？？？
    一定还有机会的，一定还可以有机会的！！因为血羽姬知道，自己所具有的超强能力，那是连A级甚至S级英雄都有机会反杀的能力！所以一定有机会的！！！
    「现在可以说了吗？是谁派你们来的？」柳夕阳站在血羽姬的身前，再次重复着最初的问题。
    「我……可以告诉你……但是你真的会放过我吗？」血羽姬强忍着疼痛，脸上露出了畏惧的神色问道。
    柳夕阳想了想，然后看了看苏从双和并没有受到致命伤的南风，然后点了点头。
    眼看柳夕阳承诺，那血羽姬的脸上露出了绝处逢生的笑容，不过这个笑容下一秒却逐渐转变成了恐惧。
    「他们……他们的势力无比强大……如果被他们得知我将消息说出去的话，我一定会被……」血羽姬很是惧怕的颤声道。
    「这里没有其他人，而且，说出来的话至少你现在可以活，而不说的话……」柳夕阳活动了一下手腕，同时用余光撇了一下一旁脑袋被打进地面的影刃。
    听到柳夕阳很是直白的威胁，血羽姬打了一个寒颤，随后做出一副犹豫不决的表情，最终下一定决心，向前走出了几部靠近了柳夕阳的身旁，然后轻声说道。
    「其实……派我们刺杀苏从双的人就是……」
    就在血羽姬开口之际，就在柳夕阳认真倾听之时，突然间，一道寒芒从血羽姬的身上射出，径直刺入了柳夕阳的胸口！
    虽然柳夕阳在那瞬间便将血羽姬一拳打飞了出去，可是血羽姬却是看着那柄插在了柳夕阳胸口的匕首，放肆的哈哈大笑起来。
    「赢了，是我赢了！！只要让我拿到你的血，别说是你这样的小姑娘，就算是黄泉，就算是最强的英雄光也不可能是我的对手！！哈哈哈，是我赢了！！！」躺在地上的血羽姬哈哈大笑着。
    只是……就在血羽姬准备使用能力控制柳夕阳的血液流出之际……血羽姬突然发现，自己的能力似乎无效，不如说，那个女人明明被自己将匕首刺入了她胸前的丰满，可却为什么没有让她流血！！？
    就在这时，就在柳夕阳一脸郁闷的将插在自己鼓起胸部上的匕首拔出……同时因为内衣被划破，因而从胸口掉出了一大团棉花后……血羽姬在呆立片刻后，终于尖叫了起来。
    「假胸！！！该死！！你的胸部竟然是垫出来的假胸！！！！啊啊啊啊！！！！」

==============================

    将胸口处已经坏掉的内衣和棉花都掏了出来，柳夕阳很是郁闷的扭头看了一眼已经被自己打晕的血羽姬，然后深深的叹了口气。
    环顾四周，此时这间休息室内，除了柳夕阳自己外，已经没有其他还醒着的人了，于是……
    只见柳夕阳微微皱紧了眉头，低着头盯着自己的胸口，然后稍稍使用了一点点超能力，下一秒，原本平坦的胸部浮现出一个诱人的可爱形状，并且因为没有内衣的阻挡，透过那纯白色的T恤衫，隐约可以看见有俩颗凸起的形状。
    真是倒霉透了啊，本以为对付几个小杀手根本不需要到使用超能力的地步，可谁成想，自己废了好大劲垫出来的内衣竟然被那个女人给弄坏了……而柳夕阳接下来必须还要应对那些听到声音赶来的人，所以为了隐瞒自己其实是男人的事实，柳夕阳不得不用超能力暂时变出胸部，将自己伪装成女生！
    那内衣和棉花胡乱塞到了一旁的垃圾桶里，柳夕阳一边用一只胳膊挡着自己的变得软软的胸口，一边苦着脸走到了苏从双的身边。
    「我的苏大小姐！苏仙子！虽然不知道这些家伙到底为什么要来杀你，不过你怎么和孟小瞒那个傻妞一样傻兮兮的就跟陌生人走了呢！还好我发现得早，不然……」不然那一个亿不就打水漂了！
    柳夕阳蹲下身，用手指探了探苏从双的鼻息，呼吸均匀，应该只是被下了**睡着了。
    虽然对着昏迷的苏从双抱怨了几句，不过柳夕阳其实也明白，这次事件柳夕阳的问题其实要比苏从双更大……因为柳夕阳完全没想到，那个企图暗杀苏从双的幕后黑手，竟然会选择在开学的第二天进行暗杀，而且竟然会因为柳夕阳一个人而设计出这了这一系列防范的措施，明明除去爱丽丝菲尔外，不可能有其他人知道柳夕阳的真实身份才对，可他却依然选择利用哈士奇测试柳夕阳的实力，实力不明后为了计划成功选择了调虎离山将柳夕阳骗走，当真是谨慎到了极致，。
    当然了，除此之外，还有另外一位柳夕阳必须要重点感谢的对象，那就是……
    越过口吐白沫的隐鬼，柳夕阳走到了那犹如虾米一样蜷缩在地面，口吐鲜血的女子身旁。
    A级32位的超级英雄，死之猎豹南风。
    如果不是她的话，恐怕就算是柳夕阳也会迟来一步，所以说这个女人，是柳夕阳应该着重感谢的人……不过，那一个亿柳夕阳可是绝对不会分给别人的哦，不过可以送给她一些其他的东西嘛，比如说……荣誉？
    身手在南风的腹部轻轻按一下，看着南风那仅仅因为触摸便露出痛苦表情的面孔，柳夕阳大概了解了对方的伤势。
    扭过头，从屁股上的口袋里面，柳夕阳掏出了一个金属的小盒子。
    打开盒子，里面摆放着整整齐齐的一排小针管，嗯……这是从爱丽丝菲尔那个拿来的，可以瞬间恢复伤势的最新的医疗药剂，当然啦，除此之外，还有一点点其他的用途。
    拿出一根针管，柳夕阳对着南风的脖子便扎了下去，由于针管不大，很快便一推到底。
    而接下来，奇妙的事情发生了，只见南风那原本痛苦的表情，竟然逐渐的舒展开来，甚至是蜷缩的身躯，也缓缓的伸展起来。
    看了看南风，又看了看手中的针管……不得不承认，爱丽丝菲尔那个女人虽然很多事情都不太靠谱，但是只论身为科学家这一身份的时候，柳夕阳确实不得不承认她的优秀（可惜柳夕阳要是知道自己的一个亿已经被氪金氪没了的话……）。
    轻轻拍了拍南风的脸蛋，随后，只见那原本应该身受重伤昏迷不醒的南风，竟然有些迷茫的揉了揉眼睛，坐起身来，直视着蹲在其身前的柳夕阳。
    「知道自己是谁吗？」柳夕阳问道。
    南风楞了一下，然后依旧有些迷茫的点点头。
    「那知道我是谁吗？」柳夕阳又问。
    这一次南风摇了摇头。
    「那你知道他们是谁吗？」柳夕阳对着一旁躺在地上的杀联的杀手们扬了扬下巴。
    南风在看过几眼后，又点了点头同时问道。
    「那……你是谁……？」
    「我是谁不重要，重要的是这些人都是你亲手打败的，并且从他们的手中救了我还有苏从双同学。」柳夕阳看着南风迷惑的目光，一字一句的说道。
    「我……打败了他们……救了你和……苏从双同学……」南风喃喃道。
    「很好。」一边说着，柳夕阳一边在南风的耳边打了一个响指，下一秒，原本还睁着眼睛迷迷糊糊的南风，瞬间再次昏迷了过去。
    看了看自己安排好的一切，柳夕阳满意的将那金属小盒揣回了屁股后的口袋里……嗯，看来爱丽丝菲尔制作的这个药剂效果还是十分明显的，除去可以起到高效恢复的作用，还有可以修改一小段记忆的致幻功能。
    做好这一切的柳夕阳，接下来只要等待那些因为听到声音赶来的老师和超级英雄们，然后伪装成和苏从双一样的受害者之一就好了……但是当柳夕阳低下头看着自己被迫使用超能力而变大的胸部，柳夕阳只能在心里委屈的大喊着。
    拜托！我真的不想再当超级英雄了啊！！！
    而就在柳夕阳安排好这一切，同时为了自己胸前的俩坨丰满软肉自怜自艾时，却并没有注意到，那本应该躺在自己身后的沙发上昏迷不醒的苏从双，颤抖的睫毛和那双缓缓睁开，看向柳夕阳背影的目光。

==============================

    很快，随着之前柳夕阳战斗所引发的声响，以及在开学典礼结束后，终于有人发现南风和苏从双的失踪因而赶到了休息室来。
    一推开休息室的房门，众人便看到了休息室内的十分惨烈的一幕！
    一个躺在房间正中央，腹部插着一柄利刃，双手十指仅剩下几根，口吐白沫的壮汉，一个躺在角落，脑袋被砸进地面的浪人模样的男人，还有那仅仅被内衣包裹住上半身，全身瘫软在地面昏迷不醒的女人。
    除此之外，还有躺在沙发上昏睡的清艳无双的女孩，和位于其身旁蹲在地上的，一头原本柔顺的黑色长发略微有些散乱的披在身后，同时双手环抱遮挡在胸前，并且胸口的衣物似乎是因为被匕首划破而露出一抹雪白，明显受到惊吓了的少女。
    以及房间内唯一一个看起来完好无损，似乎刚刚从地面爬起来，还有些困惑的用手扶着额头，略带茫然向四周望去的……A级32位的超级英雄，死之猎豹南风。
    只见赶来的一众超级英雄们，瞬间冲进屋内，并且将那躺在地上的三个人控制住，同时一位披着大红披风，并且上面印有“wifi”标志的死歌老师，也迅速来到了柳夕阳和苏从双的身边，满脸担心的看着俩人。
    「你们没事吧！不要怕，超级英雄们都已经来了，绝不会让恶徒继续作恶了！」死歌老师先是看了看陷入昏迷的苏从双，又看了看柳夕阳，不过在看到柳夕阳胸口处那抹雪白后，死歌老师有些不好意思的扭过头去。
    「……」柳夕阳看着正紧张兮兮的一群人，一边在心里吐槽着“没事？要是真等你们来，黄花菜都凉了！”，一边做出了一副后怕的表情。
    「我没事，多亏了那位大姐姐救了我们！只是……苏从双同学她被那些坏人下了毒，一直没有醒过来。」柳夕阳自认为自己演技不错，应该不会被拆穿吧。
    听到柳夕阳的话，死歌老师先是松了一大口气，然后急忙叫来了一个应该是拥有治愈能力的女性英雄为苏从双检查了一番，不过在得到只是中了**，只要好好休息就会苏醒的消息后，死歌老师这才完全放下心来。
    而就在这时，一旁在检查着那三个身受重伤之人身份的人突然惊讶的大喊道。
    「杀联！这三个人竟然都是杀联的杀手！！」
    听到杀联俩个字，房间内的人群们都露出了诧异的表情，随后看向死之猎豹南风的目光越发的尊敬了。
    凭借一己之力在三位杀联杀手的手中保护了俩名刚入学的新生，并且还毫发无伤的将那三名杀手打败了！
    恐怕从今以后,A级32位的死之猎豹将不复存在，以今天这份功绩，排名至少可以提升至少二十名吧！
    不过因为众人只能从地上那三人的纹身上认出她们是杀联的杀手，但是无法确定他们的具体身份，所以就当众人向依旧有些迷茫的南风询问这三人的名字或者是能力特征之时，突然间……原本被堵得满满登登的门口瞬间被让开了一条道路，同时那让开道路的人均是恭恭敬敬的看着此时走入这间休息室内，俊美但是有些病弱气质的青年。
    「杀联中排名第三位的血羽姬，能力是“血祭”可以剥夺被其触碰到鲜血之人的一切能力、还有第五位的影刃，可以控制自身的影子进行刺杀、以及第九位的隐鬼，能力是“隐身和穿透”。」在迎着几乎所有人崇拜目光走进的青年，在看了那躺在地上的三名杀手一眼后，便准确无误的道出了他们的身份和能力。
    「这三人中，尤其是血羽姬的能力，可以说是克制一切超能力者的杀手，所以能从这三人手中毫发无伤的获胜……当真是不简单。」青年先是环顾了一下房间内的情况，同时在苏从双和柳夕阳的脸上停留了数秒，最后将带着一丝丝询问的目光落在了南风的身上。
    看着那属于自己偶像的询问的目光，南风先是微微愣愣，随后似乎想到了些什么，扶着额头开口道。
    「黄泉大人……是我打败了他们，并且……救下了那俩位同学……」南风虽然有些记不清自己是怎么打败这三人的，但是南风十分确信，就是自己打败了这三名杀手，并且救下了那俩位女学生。
    那病弱青年，也就是S级2位的超级英雄黄泉在听到南风的话后，再次沉默了一下，随后对着其温和的笑了笑。
    「南风，做的不错。」在对着那因为得到自己称赞而露出惊喜无比表情的南风微笑过后，黄泉转身走向了一旁死歌老师以及柳夕阳和苏从双所在的位置。
    死歌老师在看到黄泉走来后的瞬间，已经紧绷着脸像一个小学生似得站直了身体，满脸的恭敬！
    对着死歌老师温和的笑了笑，黄泉站定在了柳夕阳的身前，温柔的目光与柳夕阳那双有些复杂，又有些尴尬的目光对在了一起。
    此时的柳夕阳，面对站在自己身前，那原本明明比自己矮上一头，现在却比自己高上一头的黄泉，心里满是愤慨！
    毕竟如果说柳夕阳此行最不想见到的人是谁，就要当属眼前这个家伙了！
    S级2位的超级英雄，可以算作是柳夕阳半个弟子，同时也是除去爱丽丝菲尔外唯一一个见过柳夕阳曾经真面目的，并且被柳夕阳亲手引领走上英雄道路的男人——黄泉。
    感受到黄泉看着自己的目光，柳夕阳虽然不认为他还能认出自己现在这幅模样，但仍旧觉得有些全身发毛……毕竟要是被自己当初的跟屁虫看到自己现在这男不男女不女的模样，柳夕阳一定会羞愧得恨不能找个石头一头撞死！
    虽然不知道这世界上有没有能让柳夕阳自己一头撞死的石头就是了。
    好在黄泉的下一句话并不是让柳夕阳恨不得一头撞死的那种话，而是……
    「抱歉，明明我在这里，却没有第一时间发现这些人的阴谋，从而让你们置身于了危险当中……这是我，身为S级2位超级英雄最大的失责！」说到这里，只见黄泉当着此时此刻所有人的面前，对着柳夕阳的位置，深深的鞠了一躬。
    「……」柳夕阳默默的看着黄泉的行为，没有说话。
    而下一秒，只见黄泉似乎注意到了柳夕阳一直环抱在胸前的手臂，随后解开了自己所穿的外衣，然后在柳夕阳瞪大了眼睛的目光下，将其披在了柳夕阳的身上。
    啊啊啊啊啊！！那是黄泉大人的外衣！！！而且这可是黄泉大人第一次亲手为一个女孩子披上外衣啊啊啊啊！！天呐！！！
    如果是普通人的话，现在一定会是这种心情，不，别说普通人的，就说现在休息室内其他的超级英雄们，无论男女看向柳夕阳的目光都带着**裸的羡慕。
    虽然所有人都知道黄泉大人是因为看到那女孩子的衣服破损，为了照顾那女孩子的尊严而将自己的衣服披在了她的身上，可是能享受到黄泉大人这么温馨体贴的服务，还是让人忍不住眼馋，只不过……
    我靠靠靠靠，你撩妹撩到老子头上了？？？要不是怕暴露身份会更加尴尬，柳夕阳现在简直恨不得一拳砸在黄泉那真诚温柔的脸上去。
    为了防止自己真的忍不住给这个家伙一拳，柳夕阳做出一副很羞涩的模样，身手拽了拽死歌老师的衣角，然后转身抱起了一旁的苏从双，打算赶紧逃离这个尴尬是非之地。
    死歌老师恍悟的点点头，随后准备带着柳夕阳和苏从双这俩个受到惊吓的受害者离开好好休息……可就在柳夕阳抱着苏从双刚刚经过黄泉的身边，却听黄泉突然开口道……
    「请等一下，你……你是不是……」黄泉略微有些迟疑的叫住了正欲离开的柳夕阳。
    听到这句话，柳夕阳的心里咯噔一声，随后目光怪异的看向了黄泉……同时在心里想“这你都TM能认出老子来吗？？”。
    下一秒……
    「蒂法，你cos的是蒂法对吗？呵呵，真的很像而且很漂亮。尤其是那双眼睛，更是……」黄泉看着柳夕阳笑着道，只是话还未说完，便见柳夕阳突然扭头，抱着苏从双便直接走掉了，丝毫没有给自己这个S级2位的超级英雄面子。
    当然了，对于柳夕阳的反应，黄泉和其他人只是认为，大概是少女听到黄泉大人的称赞而害羞得跑走了，毕竟年轻女孩子的脸蛋，还是很薄的嘛。
    只是……直到柳夕阳完全离开了，黄泉依旧望着对方的背影，迟迟没有移开目光。
    因为不知道是不是错觉，黄泉总感觉，自己似乎在哪里见过那个女孩，不，不如说是那个女孩的双眼和目光，让黄泉觉得十分熟悉，就仿佛……是那黄泉此生一直在追逐的目标，也是黄泉最在意的那个人所拥有的双眼一模一样呢。
    ……
    有些慌张和狼狈跑到外面的柳夕阳，一边抱着苏从双一边大口的喘着气……该死，柳夕阳差点以为那个家伙真的认出自己来了，瞧给自己吓得！
    而就在这时，就在柳夕阳抱着苏从双继续向外走去的走廊上……突然，一个有着入鬓剑眉，满面英伟的中年男子正一脸严肃的大步向柳夕阳刚刚离开的发生事件的休息室赶去。
    而在那英伟的中年男子经过柳夕阳的身边时，那双剑眉下的星眸突然定睛在了苏从双的脸上微微皱了皱眉……随后，英伟的中年男子将目光落在了抱着苏从双的柳夕阳的身上。
    而柳夕阳则是被这陌生中年人的目光看得十分不爽，而且这个老不要脸还时不时将目光扫过柳夕阳的胸口，于是，刚刚在黄泉那受了一肚子气的柳夕阳，毫不客气的回瞪了那英伟中年人一眼。
    「看什么看！没看过美女吗！！臭不要脸！」十分严厉的唾骂了那英伟中年人一句后，柳夕阳看着对方那一瞬间错愕无比的表情，对其翻了一大白眼，然后抱着苏从双潇洒的走掉了，只留下那个被骂的中年人，微微张大嘴巴，满脸错愕的站在原地。
    而就在这时，那跟在后面的死歌老师，正好从休息室内出来，一出来就看到了那站在原地的英伟中年人……随后，死歌老师立马站直了身体，无比恭敬的对其鞠了一躬。
    「韩诛大人！！您……您来了！！」
    「嗯，对了，我想问一下，刚刚离开的那个抱着苏从双的女孩，是哪个班的？」
    「嗯？您指的是柳夕同学吗？哈哈，她和苏从双同学都是九班的学生啊，我就是她们的班主任！」
    「哦……」
    韩诛看着眼前以为遇到什么好事的死歌老师，意味深长的点了点头。
    （第一卷完）



==============================

    距离开学典礼那天的事件后已经过去俩天的时间了，苏从双也在开学典礼当天晚上便苏醒了过来，只是醒来后的苏从双什么也没有说，就仿佛根本没有在意，或者说是已经对那天发生的刺杀事件习以为常了似得，这让原本打算探探苏从双口风，分析一下到底是谁打算暗杀这位大小姐的柳夕阳只能闭口不言。
    而在那次事件之后，柳夕阳的身份也几乎没有被其他人察觉，如果一定要说哪里和以前有些不同的话，大概就是……
    「大姐头！！」一个膀大腰圆，头顶一戳灰毛的高大青年一脸狗腿模样的跑了过来，而在其身后，还跟着三名跟班。
    没错，这位灰毛青年，正是之前绑架了孟小瞒，但同时又为了保护孟小瞒而险些丧命的哈士奇，井泉同学。
    当时因为他拼死保护孟小瞒的行为，让柳夕阳对他的人品还算是另眼相看了一番，于是并没有向学校告知他绑架孟小瞒的事情，也正因如此，这位井泉同学在那以后，不仅仅是因为柳夕阳对他的宽恕，更是因为亲眼看到了柳夕阳强大的实力，而选择纳头就拜，转职成专业狗腿子。
    不过虽然井泉知道柳夕阳很厉害，但是也仅仅只限于很厉害，毕竟就依靠井泉的智商，再给翻个十番，怕是也不可能将柳夕阳和最强的英雄光当成同一个人，所以柳夕阳也就勉强收下了这个小弟，以及……小弟的小弟。
    「你们！快叫大姐头！从今以后，谁敢欺负大姐头，就是与我们作对，知道了吗！」井泉对着其身后三个跟班，严厉的吩咐道。
    随后，那三人看了看自己的大哥，又看了看大哥对面那带着鸭舌帽有着秀丽容貌婀娜身材的少女，果断的鞠躬九十度，口称大姐头。
    这三个跟班，分别叫做朱丝丝、张蝠还有王蚁……而能力的话也很神奇的都同属于动物昆虫科，可以从手腕处射出蜘蛛丝的朱丝丝，可以发出和接受超声波的张蝠，以及可以改变身体体积最小至蚂蚁程度的王蚁。
    见过自己的四位小弟后，柳夕阳点了点头，然后将目光看向了头号狗腿井泉，无声的质问对方找自己干啥。
    而那井泉在看到柳夕阳的目光后，有些不好意思的搓搓手，然后缩着脖子，悄悄靠近了柳夕阳身边，小声道。
    「大……大姐头……您上次不是说，可以先借给我……借给我……」井泉十分不好意思的重复了好几次，也没说出口。
    而柳夕阳听到井泉这话后，已经知道对方为什么找自己来了。
    因为在那天之后，柳夕阳已经从孟小瞒口中得知了，井泉是因为一百二十万才会答应那个人做出绑架孟小瞒的事，而井泉要一百二十万，则是为了给她昏迷不醒长达快要三年之久的妹妹治病……所以柳夕阳当时因为井泉挺身保护孟小瞒以及竟然还是个好哥哥这俩件事综合考虑，就答应井泉说，事后自己可以借给他一百二十万，只要以后他有钱了再还给自己就好了，毕竟一百二十万对于拥有一个亿的男人柳夕阳来说，那算钱吗？
    对着井泉露出了一个“你安心吧！”的表情，柳夕阳潇洒的从口袋里拿出了自己的手机，然后拨打了一个号码。
    井泉看着自己的大姐头如此可靠的模样，心中感动的无以复加，主动后退了数步，不去窥听大姐头的电话隐私！
    「喂……是柳……吗？这么早找我……什么事呀……」电话的另一头传来了一个十分慵懒，仿佛还没睡醒的女性声音。
    「……」柳夕阳抬头看了看已经高挂在空中可以晒屁股的大太阳，沉默了几秒。
    「我现在急需钱用，你先转给我一百二十万吧。」柳夕阳很直接的说道。
    只是……在柳夕阳说完话后，从电话里传来时长达十秒钟的安静。
    「哎呀！哎呀呀！信号怎么这么差呀！！柳！！柳！！？你刚刚说了什么？？我这边听不清啊！！！我先挂……」电话的另一头猛然传出了一阵演技极其拙劣的表演。
    「……」强忍住把电话捏碎的冲动，柳夕阳一字一句的说道。
    「爱！丽！丝！菲！尔！你别以为我不知道，你实验室的电话明明是用人造卫星接受的信号！！！！而且那颗人造卫星，还是我帮你送上去的！！！」柳夕阳咬牙切齿的低吼道。
    「而且我可是即将拥有一个亿的男人，不过才一百二十万，到时候我还你十……呃，倆倍！！」另一边自己刚收的小弟们可还在用崇拜期待目光看着自己，柳夕阳这要是要不来一百二十万，从今以后还怎么混啊！
    只是……就在距离柳夕阳所在的S市遥远的M国某处大型实验室内。
    一个仅穿着黑色丝质内衣全身趴在一张巨大床铺上的银发丰满御姐，此时咬着嘴唇看着卡里那只剩下“0”元的剩余金额，以及面前大屏幕的某款氪金游戏中，那右上角显示的长达六位数的“圣X石”，呆呆的举着电话，不知道该说些什么才好。
    「那……那……那个，我还没有收到那一个亿……所以现在也拿不出……那么多……给你呀……」爱丽丝菲尔十分心虚的说道。
    「怎么可能！我记得上一次任务完成后你还剩下了一千多万的佣金不是吗？」
    「更新实验室也要钱，研究新的发明也要钱！你以为我送给你的那一盒“特效回复药剂”是怎么来的！！」
    「……，那你现在有多少，先全部借给我！等我的一个亿到账后，再还给你就是了！」
    「钱的话……现在没……没有，要不，给你来点“圣X石”？」
    柳夕阳的手机传出了龟裂的声音。
    「不要不要不要不要！你不要生气嘛柳！！我可以给你介绍一个好地方，我在S市有认识一家很不错的店，他们的店老板和我是朋友喔！」爱丽丝菲尔似乎怕柳夕阳真的生气，急忙试图补救道。
    「可以借给我钱吗？」柳夕阳平复了一下心情问道。
    「哎？当然不是啦，但是柳你可以去他们的店里打工呀，凭借柳你现在的姿色，一定可以收到很多小费的！我，我这边还有急事要忙，先挂啦！」爱丽丝菲尔用平生最快的语速说完后，果断的挂掉了电话。
    举着已经传出忙音的电话……柳夕阳强忍着想要飞去M国的冲动，先是看着一旁对自己露出期待目光的井泉四人组，随后抿了抿嘴唇，酝酿了一下自己接下来的话，同时对井泉招了招手。
    看着跑到自己面前的井泉，柳夕阳先是轻轻咳了一声，然后看着井泉做出了一副义正言辞的模样开口道。
    「我想了一下，觉得如果直接掏出一笔钱来的话，或许有些……不太妥当。所以……我们去打工吧。」柳夕阳故作严肃的说道。
    而留在原地的井泉虽然有些错愕，不过看着柳夕阳认真的模样，还是同意的点点头，毕竟大姐头愿意给自己出钱为妹妹看病，就已经仁至义尽了，井泉没有理由多奢求什么。
    看到井泉同意，柳夕阳急忙松了一口气，然后和四人打了个招呼，慌不择路的溜走了。
    只是……
    「你们说……大姐头会不会是突然拿不出钱了，所以才找借口想着要去打工啊？」井泉身后的朱丝丝突然身后对身旁的张蝠和王蚁小声说道，但是话音刚落，便马上被井泉一脸骇然的捂住了嘴巴。
    下一秒，一个不知从哪飞来的石子，径直射向了朱丝丝的下半身……只听“啪！”的一声，紧接着朱丝丝便满脸涨红的用手捂着自己的下半身，口吐白沫的跪倒在了地面。
    「抱歉，脚滑了。」柳夕阳无辜的声音在远处响了起来。

==============================

    说起来，自从上一次开学典礼的事件过后，不知是不是柳夕阳的错觉，总觉得苏从双自那天开始就变回最初的模样，无论是对自己还是对孟小瞒都是重回高冷的态度，甚至都不再和柳夕阳与孟小瞒一起去吃饭了。
    对于苏从双的变化，柳夕阳觉得有些可惜，因为自己和这位苏仙子之间好不容易稍微融洽一些的关系似乎再次变得疏远了，但是……柳夕阳的任务毕竟也只是保护她，所以就算没办法成为朋友也无所谓，反正只要任务完成之后从此也就……江湖不见了吧大概。
    而孟小瞒则依旧是没心没肺，甚至比起最开始还要更加粘在柳夕阳的身边……而且看向柳夕阳的目光简直就像是要从眼睛里飞出小星星一般！
    要不是柳夕阳再三叮嘱过，估计孟小瞒恨不得跟全世界的人说，自己的夕夕是一个多么厉害多么帅气，一拳就把坏人打倒的大英雄！
    只不过……当柳夕阳回到宿舍，并且对孟小瞒提出了，要不要跟自己一起去打工帮那只哈士奇筹钱给他妹妹看病的时候。
    除去孟小瞒不停的点头同意，并且再次抱住柳夕阳高喊着夕夕真是太善良了之外，让柳夕阳没想到的是……原本重新将那白色外衣当做帘幕的苏从双，竟突然拨开了帘幕，将那双清冷的目光注视在了柳夕阳的身上道。
    「我也去。」
    看着那认真看向自己的苏从双苏仙子，柳夕阳愣了愣，虽然不清楚究竟是怎么回事，但最终还是十分意外的点了点头。
    随着时间来到了第二天，当柳夕阳向九班的班主任死歌老师提出了是否可以在课余时间去打工的申请后，没想到死歌老师竟然十分爽快的同意了，因为按照死歌老师的经验之谈就是“超级英雄不能只是光学习，而是必须走进普通人的生活，多和大家接触，这样才会更好的成为一名懂文明、懂礼貌、懂生活的真正的超级英雄！”。
    当然了，死歌老师会这么爽快的原因，还有很重要的一点是因为，在前几天的杀联事件中，柳夕阳和苏从双似乎是被某位英雄协会的高层另眼相看了，而死歌老师身为俩人的班主任，自然就水涨船高，这几天没事儿就在英雄协会的总部和英雄学院之间来往，甚至都传出了……A级6位的超级英雄死歌，很有可能会破例被晋升为S级英雄的消息来。
    所以对于自己的大福星柳夕阳而言，只要不是什么太离谱的要求，现在春风得意的死歌老师全部都可以做主答应她！
    甚至别说是打工了，就算是柳夕阳说要打死歌老师他自己，说不定死歌老师都会二话不说把脸主动凑过去的。
    只是……
    此时站在S市市区中心，那间被爱丽丝菲尔推荐的，据说店主是和爱丽丝菲尔关系很不错的店外……
    柳夕阳看着自己身边，除去一身仙气的苏从双和一脸哇塞的孟小瞒之外，还有高德、斩龙皇、祝觉、以及井泉四人组……闹哪样，不过是打个工，怎么全班都来了！！！
    而且柳夕阳现在想想才发现，爱丽丝菲尔那个女人明明是一个一年四季大门不出二门不迈的超级宅女，怎么可能会认识S市的店主？
    不过当柳夕阳看到眼前这家从头到脚都透露着二次元气息，并且在店内的玻璃柜里还摆放着一排排，柳夕阳在爱丽丝菲尔家见到过的，名为“菲特狗”的手办，以及那好几位穿着女仆装，带着猫耳猫尾巴猫手套，扭着屁屁发出“喵喵~”声音的店员以及店门后，柳夕阳明白了，全明白了。
    这家店似乎是一家传说中的女仆咖啡店……而且毫无疑问，爱丽丝菲尔和店主肯定是在网上认识的，而且是兴趣相投的，喜欢同一款名为“菲特狗”游戏的同好会的一员！
    说实话，柳夕阳真不清楚，那明明是一千年前开发的手机游戏，究竟是怎么火到3015年的！
    紧接着，也不知道是因为爱丽丝菲尔真的提前打过招呼，还是因为那顶着一个锃亮大光头的店长在看到柳夕阳以及苏从双和孟小瞒三名各具特色，有英姿飒爽，有清艳无双，有性感活泼无一不十分耀眼的女生后，主动搓着手满面堆笑的迎了上来。
    「几位难道就是……超赞大美妞的朋友吗？」光头店长眼睛发亮的看着柳夕阳三人，脸上都要笑出花来了说道。
    「……」柳夕阳的反应。
    「……」苏从双的反应。
    「哎嘿嘿嘿？？」孟小瞒的反应。
    超……超赞大美妞？这该不会就是爱丽丝菲尔那个女人的网名吧？？原来一个人可以不要脸到这种程度的吗？？？？

==============================

    看着一旁高德等人望过来的目光，柳夕阳尴尬的咳嗽了一声，然后看着店长，有些屈辱的点了点头。
    「请进请进！！快请进吧！！！哎呀呀，真是没有想到啊，超赞大美妞的朋友竟然都是这么超赞的大美……啊哈哈哈，说实话，我听到他昨天突然说要给我介绍个美女来店里打工时我还纳闷呢，我一直以为他是个大光棍，谁知道竟然真的认识像你们这么漂亮的女孩子啊哈哈哈！」光头店长一边热情的将柳夕阳等人邀请进了店内，一边不住的用手摸着自己的脑袋，兴奋得哈哈大笑着。
    只是……听了光头店长的话，柳夕阳怎么觉得那里有些不对？
    「店长，你是说，超赞大美妞他……他是个光棍吗？」柳夕阳有些奇怪，因为听店长形容，爱丽丝菲尔似乎在他眼里是个男的？
    「嗯？当然啦！虽然超赞大美妞他老跟我们在群里说他是什么超级无敌美少女科学家，但是一个成天跟我们在群里讨论“菲特狗”里哪位女神的胸部形状好看，屁股丰满的家伙，怎么可能是什么美少女科学家嘛！而且他还老跟我们吹，他认识一个有超能力的妹子，胸部会自动变大变小，身材也老毕了，摸起来手感又弹又嫩，不过我们都知道，这肯定是他妄想出来的哈哈哈！」光头店长似乎是一个不拘小节的人，当着柳夕阳几人的面说话也是有些直接，直把苏从双苏仙子听得面色有些不善起来。
    当然了……不光是苏仙子面色有些不善，柳夕阳在听到这番话后，面色也十分不善了……只不过柳夕阳不是针对店长，而是针对……
    「啊……阿嚏！是有人想我了吗？嗯，一定是柳那个家伙，嘻嘻，一定是为了感激我吧！！」远在千里之外的爱丽丝菲尔十分自豪的想到。
    「抱歉抱歉，我这个人说话有些直接，小姐姐们千万别往心里去！」光头店长似乎也意识到自己刚刚当着女孩的面说胸部屁股什么的过于不妥，急忙点头哈腰的对着几人表示歉意。
    见此，苏从双的脸色也缓和了许多，众人跟着光头店长来到了店内后台的更衣室内。
    「小姐姐们今天的工作很简单！！因为今天我们店内举办的是一个“菲特狗”主题的活动！所以小姐姐们可以自己挑选一套自己喜欢角色的衣服穿上！至于男生的话……就去后厨搭把手吧。」光头店长对待柳夕阳三个女孩与高德井泉一票男生的态度明显不同，一边是满面春风，另一边则是冷若冰霜。
    不过当店长注意到井泉时，突然顿了一下脚步，然后犹豫了几秒钟后开口道。
    「哎你，对就是你！你就不用去后厨帮忙了，我们店里正好有一套衣服我觉得挺适合你，你直接去换上然后在门口帮忙招揽客人就行了！」光头店长说罢，还美滋滋的点了点头，似乎对于自己的判断和眼光表示十分肯定。
    而井泉则是看着自己与其他男生十分不同的待遇，骄傲的挺起了胸膛，大步走向了那套据说十分适合自己的衣服的地方。
    随着一众男生都离开，柳夕阳和苏从双三人这才将目光看向了更衣室内摆放着的数套“菲特狗”的cos服。
    说起“菲特狗”，柳夕阳虽然了解的不多，但是好歹是见过爱丽丝菲尔那个女人经常玩过的游戏，而且在她的实验室里还有一整套奉若至宝的人物手办。
    并且因为看到苏从双和孟小瞒露出的疑惑和好奇的目光，柳夕阳觉得自己还是有必要和她们大概说明一下他们即将cos的大概是些什么东西。
    「“菲特狗”是一款在一千年前十分流行的手机游戏，大概就是玩家通过氪金召唤出各种各样历史或是童话中有名有姓的英雄，然后继续氪金再召唤出其他的英雄，然后继续氪金……」这就是柳夕阳从爱丽丝菲尔那知道的大概玩法，反正柳夕阳没见过爱丽丝菲尔除了氪金之外还做过其他什么……哦对，还有抽卡。
    「氪金？」孟小瞒拿起面前一套看起来暴露程度十分不低的服装，好奇的问道。
    「嗯，就是花钱充值。」柳夕阳解释道。
    「哎哎哎？？天呐！为什么玩游戏也要花钱呀？那不是抢劫吗！」孟小瞒似乎很诧异，因为对她来说，玩游戏已经很奢侈了，如果玩游戏时还要继续花钱的话，那简直是不可想象的！
    只是……柳夕阳接下来的话似乎让孟小瞒打开了新世界的大门。
    「不，那应该比抢劫还要厉害吧。」想了想爱丽丝菲尔氪金时候的样子，柳夕阳感慨道。
    于是在柳夕阳的说明下，俩人很快便选好了各自的服装，其中孟小瞒选中就是最初被她拿在手中的那套服装。
    似乎是一位名为“尼托克丽丝”，穿着十分清凉性感的女孩子。
    而苏从双则是选了一位身上穿着被包裹得严严实实骑士战甲的金发少女，柳夕阳没有记错的话，那个角色似乎是叫做“阿尔托莉雅·潘德拉贡”并且被称为亚瑟王的女孩子。
    至于柳夕阳……说实话，本来柳夕阳想找“阿斯托尔福”或者“莫德雷德”这俩位角色的服装，因为一个原本就是长相可爱的男孩子，而另一位则是穿着全身盔甲的贫乳女孩，所以俩位角色都十分方便柳夕阳用自己垫出来的内衣来扮演。
    毕竟柳夕阳不可能说找一个像孟小瞒那样，衣着清凉甚至是有些暴露的角色，否则事情可就麻烦了。
    只是当柳夕阳正准备去挑选一套衣服的时候，只听呼啦一声，三人所在的更衣室的门被打开了，紧接着莺莺燕燕的一群女孩子们，便嘻笑着涌了进来。



==============================

    这些女孩子不是别人，正式这家咖啡店里的店员，似乎是因为准备正式营业了，所以这些女孩子们也开始更换自己的工作服来了。
    女孩子们进来后，在看到柳夕阳三人时，均是眼前一亮，随后十分热情的笑着和柳夕阳、苏从双三人打起招呼来。
    打完招呼后，那些女孩子们也不避嫌，笑嘻嘻的一个个挑选了自己准备扮演角色的服装，就地便开始脱起衣服来。
    因为大家都是女孩子，所以这行为确实没什么不妥……只是在这群女孩子当中，还混入了一个……嗯……
    柳夕阳有些紧张的快速转过身，然后对苏从双和孟小瞒说了一声自己要去厕所，便赶快离开了。
    一个人快速的跑到了店外，柳夕阳这才从刚刚那令人脸红心跳的对于普通人来说不亚于天堂梦境中的场面中回过神来。
    呼……好险，还好自己跑得快，否则裤子被戳坏了是小事，被人发现自己真实性别可就糟糕了。
    在门口稍微呼吸了一下新鲜空气，柳夕阳突然注意到，这间咖啡店的门口不知何时竟然多出了一只灰色的大玩偶。
    此时那灰色玩偶似乎正很颓废的坐在咖啡店门口的长凳上，一动不动的，好似在思考人生。
    柳夕阳有些好奇的走到了那灰色玩偶的正面，然后十分意外的瞪大了眼睛。
    你们猜这只灰色玩偶是什么？
    竟然是一只呆头呆脑的哈士奇玩偶！
    还别说，这只哈士奇玩偶做的还挺可爱的，大眼睛方鼻子，让柳夕阳不禁想到了自己刚收的小弟井泉。
    哈哈哈，如果让这只哈士奇玩偶和使用超能力变身的井泉站在一起，说不定会被人认为成是兄……
    「大……大姐头……」就在柳夕阳好笑的看着眼前的哈士奇玩偶时，玩偶内传出了令柳夕阳很是熟悉的委屈的声音。
    呃……
    柳夕阳看着那有些笨拙的将头套摘下来，露出了那在头顶留有一戳灰毛的井泉，俩人对视了半天，相互无语。
    陪着井泉在门口的长椅上坐了一会，柳夕阳大概明白了，似乎是刚刚光头店长发现了井泉内在的“二”的特质，所以也不知为何就认为，如果是井泉的话，一定可以发挥出这只哈士奇玩偶的全部神韵，因此破例让他一个男生参加了今天的cos活动。
    柳夕阳不得不承认，那位光头店长的眼光……真是666。
    就在一人一狗坐在长椅上发呆的时候，伴随着一阵属于女孩子的芳香以及娇俏可人的欢声笑语，十来位穿着各具特色服装，但无一不都是青春靓丽可爱迷人的女孩子们从咖啡店内走了出来，大家你一句我一句的相互称赞着对方。
    人群当中的角色们，柳夕阳其实并不能全都认得出来，不过像是“阿斯托尔福”“莫德雷德”那俩位原本柳夕阳想要去扮演的角色，现在却明显已经被人给选走了。
    不仅如此，柳夕阳还在人群中看见了正带着满脸嬉笑，有着丰满健康的小麦色肌肤，穿着一身与比基尼相差无几的镶嵌着各种金饰的服装，以及一头近乎于垂落地面蓝色长发和头顶俩只可爱大耳朵的孟小瞒。
    除此之外，还有站在其身旁，头上带着拥有一根呆毛的金色假发，身穿英气逼人的银蓝色盔甲，同时似乎是因为紧张或是不适应而露出一脸严肃表情的苏从双。
    不得不承认，苏从双这冰冷严肃的模样，非但没有破坏人物的形象，反而还更增添了数分人物的神韵！再结合苏从双那完美无缺的面庞，可以毫不夸张的说，苏从双在这所有女孩子中间，绝对是最为耀眼的一人。
    俩人也来到外面后，孟小瞒很是活泼的环顾了一圈，一下子看到了柳夕阳所在的位置，然后与身旁穿着“莫德雷德”装扮的女孩子很兴奋的说着什么，最后还叫来了身旁所有的女生，身手为她们指着柳夕阳所在的位置。
    紧接着，柳夕阳便发现那群女孩子们竟然一瞬间将目光全部集中在了自己的身上，最后全部都双眼冒光似的相互你看看我我看看你，不住地点着头。
    又过了一小会，柳夕阳看着孟小瞒笑嘻嘻的对着自己挥着手，同时似乎发现了柳夕阳身边的哈士奇玩偶，孟小瞒露出了惊喜的目光。
    然后……孟小瞒以及那群妹子便呼啦一下全部围到了柳夕阳身边。
    一旁孟小瞒先是有些害羞的偷瞄了一眼柳夕阳，然后则是好奇对着哈士奇玩偶左摸摸又看看，喜欢得不得了，而那群妹子则是定睛看着柳夕阳，似乎也恨不得伸手上来摸摸看的样子。
    「这位姐姐，如果不介意的话，可以请你务必来扮演那位角色吗？」“莫德雷德”似乎作为这群妹子的代表，很兴奋的看着柳夕阳发出邀请道。
    「什么角色？」柳夕阳被这群妹子有些过于热情的目光看得有些紧张……该不会是要自己扮演什么胸很大服装很暴露的角色吧，那真的恕小“女”子无能为力啊！！
    「贞德！是一位历史上法兰西的英雄！在“菲特狗”里也是一位人气超高的女性角色！刚刚阿瞒跟我们说，她的朋友是一位超级漂亮，又温柔又强大而且还是超级厉害的大英雄时我们还在打趣她说，她的朋友是不是叫做贞德!嘻嘻，但是刚刚看到你后我们便相信了，毕竟能拥有像你一样这么具有气质和美貌的女孩子，真的实在是太少见了！所以我们相信你一定可以将贞德的温柔和强大扮演得完美无缺的！请务必答应我们！」“莫德雷德”和其他一种女孩子们，均是用无比真诚的目光看向柳夕阳请求道。
    「……」看着眼前这群大大的眼睛一眨不眨注视自己，似乎只要自己不答应，她们就誓不罢休绝不离开的女孩子们，柳夕阳先是看了一眼一旁的孟小瞒，然后颇为无奈的点了点头。
    不管怎么样，至少贞德这名角色，还是在柳夕阳可以接受的范围之内吧。

==============================

    柳夕阳被一众女孩子兴高采烈的送到了更衣室，而且看样子，这群女生似乎根本没有离开的打算，反而一个个跃跃欲试，恨不得上前亲自动手帮柳夕阳换衣服的模样。
    当然了，柳夕阳是绝不可能给他们这个机会的！
    迅速的将这群女孩子赶出去，然后果断的关上门，正准备上锁时……嗯？等等，柳夕阳觉得这画面有些熟悉。
    皱着眉重新打开门，柳夕阳将脑袋从门缝中探了出去，然后和那群正在门外笑嘻嘻的举着钥匙往门把手上插的女生们视线相对……一把将钥匙夺了过来，关门上锁，整套动作行云流水一气呵成，当真是完美至极！
    呵，女人！
    解决了后顾之忧，柳夕阳来到了桌子上的衣服前……将那套做工很是精美的衣服展开，随后柳夕阳的脸上露出了有些痛苦的表情。
    糟糕啊……怎么会是“满破”的服装？柳夕阳原本以为是初始的衣服，可谁想到竟然是“满破”的衣服。
    可能很多人不明白满破是什么意思，简单来说就是，在“菲特狗”那款游戏里，每个人物都有初始图和满破图，而俩这最大的区别就是，满破图的衣服，要明显比初始服装少上许多！
    至于这个许多到底有多少？对很多角色而言，大概就是……羽绒服和比基尼的差别？
    不过事已至此，柳夕阳也只能换上了，谁让自己答应给自己小弟凑一百二十万……所以就当是看在钱的面子上了。
    脱下衣服，检查了一下自己垫的假胸，然后把贞德那身看起来十分圣洁的纯白色服装费劲的穿在身上……你还别说，竟然真挺合身的！
    稍微活动了一下身体，最主要是检查了一下下半身会不会走光之类的……好在这身衣服的做工真的是十分精美，除去大腿，后背以及肩膀因为裸露在外面而有些凉凉的外，除此之外穿在身上竟然还挺舒服的。
    最后就是那金色的假发，还有三叉戟一样，柳夕阳不认为可以起到任何防护作用的头盔均穿戴好……举起一旁属于贞德这位角色的武器，一杆仿佛长枪一般的圣旗，柳夕阳对着更衣室内的镜子摆了一个pose照了照。
    啊……不行，不能看了，有点可爱，柳夕阳怕自己看多了会爱上自己，真是糟糕啊。
    举着那杆圣旗，柳夕阳打开了更衣室的们，然后……
    「哦呼！！」
    「好……好可爱！」
    「天呐，真的好有气质！！！我觉得自己都快要爱上她了！！」
    更衣室外一直没有散去的女孩子，一看到那犹如从二次元走出的，有着一头耀眼圣洁的金发，大大的眼睛，身姿挺拔，气质超凡的少女后，均是发出了超乎想象的惊叹声。
    「对吧对吧！我就说夕夕超级可爱超级有气质的对不对！不过夕夕是我的，你们不可以和我抢夕夕哦！」孟小瞒也混在人群中说着什么奇怪的话。
    而同样在人群一角，头顶一根呆毛的苏从双在看到柳夕阳后，也露出了欣赏和意外的目光……而柳夕阳也同样第一时间注意到了人群之中耀眼无比的苏从双，俩人视线相对，最终是以柳夕阳向苏从双露出了一个略显尴尬的笑容后主动移开了目光。
    随着柳夕阳的出场，瞬间便赢得了大家一致的认可，包括光头店长在内都不住的点头承认说，柳夕阳的贞德，孟小瞒的尼托克丽丝，还有苏从双的阿尔托莉雅简直就是神还原，不过……
    「就是贞德的胸……似乎有点……」光头店长摸着下巴，稍微有些遗憾的看着柳夕阳那最多也就只有B罩杯的胸部，不住地叹气摇头。
    「……」老铁，有点过分了啊。
    我一个大老爷们能垫出点胸就不错了，还想咋地，你再看着我胸部摇头信不信我马上在你的脑袋上打出一对胸部来？
    那光头店长似乎感应到了什么，咳嗽俩声不再纠结柳夕阳的胸部，而是一脸兴高采烈的振臂一挥，对着众人高声宣布道！
    「“菲特狗”主题活动，现在正式开始啦！！！可爱的姑娘们，为了拯救迦勒底的荣耀，让咱们行动起来吧！！！」
    「耶！！！！」
    看着周围那瞬间被光头店长调动起气氛，元气满满挥舞手臂的少女们……柳夕阳和苏从双俩人似乎都十分不适应的对视了一眼，然后看着一旁已经又蹦又跳，完全融入集体气氛的孟小瞒，俩人最后也不得不稍稍抬起了手臂开口道。
    「耶……耶！」
    很快，似乎是因为今天咖啡店对“菲特狗”活动一早就做出了宣传，所以随着刚刚正式营业没几分钟，柳夕阳便难以置信的看到，这间咖啡店外，竟然已经排起了足足十几米的长排！！？
    同样，店外的哈士奇玩偶正在十分辛勤的拿着一叠今天特意为“菲特狗”活动准备的活动宣传单，一位一位的向过路的游客们发放着，而且似乎是因为呆萌可爱的形象与气质，时不时有可爱的，同样穿着“菲特狗”cos装扮的女孩子跑到其身边，邀请其一起合影。
    而柳夕阳虽然看不到那哈士奇玩偶下井泉的模样，但是只从那些毫不避嫌的，大大方方抱着哈士奇玩偶拍照的妹子们来看……恐怕井泉现在正在那玩偶里面，做狗做得十分乐在其中吧。
    时间很快就过去了，转眼便临近了中午。
    柳夕阳在和身旁一个头上系着“贞德俺の嫁”头带的阿宅合影之后，先是礼貌的拒绝了阿宅可否留个电话号码的请求，随后柳夕阳看了看在那阿宅之后，仍排成好大一长排，并且带着崇拜渴望目光等待和自己合影的人群后，连打魔人都没觉得这么累过的柳夕阳，有些疲惫的揉了揉自己已经笑得快要僵住的脸蛋。
    说起来，柳夕阳现在有些羡慕一旁那被一群人离得远远的拍着照，但却因为其冷若冰霜拒人于千里之外的气场而没有一人胆敢上前邀请合影的苏从双了……难不成是我太好说话了吗？柳夕阳十分纳闷。
    因为就连孟小瞒的身边似乎都没有人胆敢去直接邀请合影……因为每个路过孟小瞒身边的男人，都不由自主的弓起了身子，撅着屁股，然后满脸通红的低着头灰溜溜从孟小瞒身边走过，这极其反常的行为，反而搞得孟小瞒时不时露出一脸的委屈向柳夕阳这边望过来。
    哎……一群一点定力都没有的宅男，不过就是孟小瞒穿着稍微暴露热辣了一点而已，这就控制不住自己了，真是群弱吉吉。
    一边如此想到的柳夕阳，一边将自己的目光从孟小瞒那委屈的脸蛋上移开，同时有些不自然翘起了屁股，弓了弓身子。
    该死……柳夕阳等一下一定要批评一下孟小瞒！大庭广众之下，穿成那……那种样子，真是成何体统！！
    不过很快，就在柳夕阳面前还排着长长一排大队等着跟柳夕阳合影之际，光头店长出现了，并且光头店长表示，因为已经到中午的吃饭时间了，女孩子们也工作了很久需要休息一下，所以请大家谅解，如果可以的话，下午的活动更加精彩之类的话。
    而让柳夕阳没想到的是，本以为那群等了好久没有和自己和上影的人群们在听了光头店长的话后，非但没有人生气，反而一个个还都对着柳夕阳露出了不好意思的表情，然后脸上虽说有些不舍，但还是向着柳夕阳毫不苛刻的称赞着散去了。
    没想到这些宅男们还挺善解人意的嘛，柳夕阳有些感动……不过，希望下午可以不要继续陪着笑脸拍照了，毕竟这对于柳夕阳来说，实在是太艰苦了啊！
    只是当众人回到休息室时，当光头店长拿着一叠叠红包一样的东西，挨个派发给大家后，柳夕阳看着手中那鼓鼓囊囊的红包，表情有些呆滞了。
    「柳夕同学，苏从双同学！一上午真是辛苦你们了！哈哈哈，今天光是上午的营业额，就是往日的十几倍啊！所以请俩位务必收下这份心意！下午的话，还要继续麻烦大家了！！」光头店长真诚的向柳夕阳和苏从双感谢道。
    而柳夕阳则是手指颤抖的从那红包里抽出了一大叠钞票后，就连眼睛都直了。
    天啊……原来当美女只要拍拍照就这么好赚钱的吗？？早知道这样的话，我还当什么保镖！！！
    这一瞬间，柳夕阳只觉得打开了新世界的大门！
    「店长！！放心吧！！下午我一定好好努力！！别说拍照了，就算是要我唔唔……唔唔！！！」柳夕阳的瞳孔微微颤抖，正语无伦次甚至是马上胡言乱语之际，还好被一旁的孟小瞒和苏从双发现，捂住了嘴巴拖到一边去了。

==============================

    虽然辛苦工作了一上午，不过看得出，这间咖啡店的待遇还是十分不错的，中午的午餐不仅是光头老板亲自下厨做的，甚至休息室里还有一台电视机可以用来给大家放松娱乐。
    柳夕阳此时正坐在苏从双和孟小瞒之间，双腿并拢，老老实实的吃着饭。
    苏从双依旧是那副拒人于千里之外的模样，一小口一小口极为优雅的进食……说实话，柳夕阳其实真的没想到，苏从双竟然也会主动参加这次班级组织的打工活动，甚至还愿意换上那身cos服和大家一起给阿宅们拍照，难不成苏仙子其实也是一位隐性阿宅？
    偷瞄了一眼一旁的苏从双，柳夕阳并不能从她那清艳的脸蛋上看出什么喜悦或者厌恶的神色，简单来说，就是完全让人猜不到她的想法。
    至于一旁的孟小瞒……嗯，柳夕阳为了防止她持续祸害到大家的鸡儿，已经找了一个白色的布照在了她的头上。
    所以此时的孟小瞒除了俩个蓝色大耳朵和一双充满智慧的目光以及那双**的小脚露在外面，其余那暴露的穿着都被白布遮了起来，而孟小瞒虽然不明白柳夕阳的做法，但是对于她的夕夕所做的一切，孟小瞒都不会拒绝并且愿意欣然接受。
    只是吃起饭来时就明显费劲多了。
    「夕夕，我想吃那个，红烧牛肉！」孟小瞒从白布里发出了期待的声音，那双智慧的目光也变得犀利了起来。
    柳夕阳拿过孟小瞒的碗，夹了好几块牛肉，然后稍稍掀开了孟小瞒身上的白布，将碗递到她手上，随后再次把白布盖下……看着那明明全身缩在白布里，却吃得十分开心，甚至就连头上的大耳朵都仿佛在一颤一颤表达着开心心情的孟小瞒，柳夕阳感慨的叹了口气。
    还好还好，只要看不到孟小瞒那身性感到过分了的装扮，柳夕阳的身份可算是保住了。
    而就在这时，众人面前的电视里正好在播放着新闻，只是当柳夕阳看到新闻画面中出现的一个人影时，险些一口饭就喷了出来。
    只见电视中正站着一个肥头肥脑的小胖子，而那名小胖子的样子，别人或许很陌生，但是柳夕阳却是极为熟悉的……因为那小胖子不是别人，正式柳夕阳在大约一个礼拜前，被柳夕阳胖揍了一顿的小学生！
    只不过那小学生此时面对镜头，似乎有些瑟瑟发抖小心翼翼，还时不时回头看几眼，好像在担心什么人一般。
    紧接着，电视中的记者开始发问了。
    「现在站在我身边的这位小朋友，是来自H市哆啦小学四年级的学生胖虎同学。而据说胖虎同学在距离现在大约一周前的时间里，在家中曾发生了一件极其匪夷所思的事情！现在，就让我们采访一下胖虎同学究竟遭遇了什么吧！」
    记者说完，将话筒递给了一脸紧张的胖虎同学。
    「我我我叫胖虎，我我想说的是……我当时正在屋子里玩“英雄荣耀”，然后一个长得很漂亮的大姐姐突然出现在我屋里，然后那个大姐姐莫名其妙的就打了我，打的可狠了，总共打了我后脑勺十下，呜呜呜，而且最后她……她还把我的作业本给撕了。」胖虎似乎会想到曾经被支配着的恐惧，一脸惧怕的说着。
    「嗯……胖虎同学的家应该是在二十二楼吧？」那似乎也是第一次听到这个消息的记者，有些尴尬的挠了挠脸问道。
    「没错！那个大姐姐是飞进我家，然后又飞走的！」胖虎委屈无比的回道。
    「那胖虎同学还记得那位大姐姐的样貌吗？」记者继续问道。
    「嗯……」胖虎抽了抽鼻子。
    「身材很好，脸蛋很漂亮，长头发，胸部上还有一对很丰满的鼓鼓囊囊的小熊猫！」
    胖虎在电视中说着，而电视外的柳夕阳则是差点把筷子都给捏断了。
    就在这时，一个五大三粗的女人突然闯入了电视屏幕中，二话不说一把抓住了胖虎同学的耳朵，极其狠辣的抓着他就往回走，而胖虎也果不其然对记者露出了求救的目光。
    只是就在记者一脸懵逼准备去施救时却突然听到那抓着胖虎的女人开口了。
    「又往外跑，又不学好是不是！！胖虎啊胖虎，你别以为我不知道！你们老师都给我打电话了！！说你又在学校威胁小夫给你写作业是不是！还有大熊的家长也找来了，说你总欺负他们家大熊！甚至是你竟然还敢在学校调戏女同学！！人家静香那么好的一个小姑娘都被你给弄哭几次了！！你说说你，你就不能让我省点心吗！！」那女人似乎还不解气，继续训斥道。
    「还有上次！我不过就是出去打麻将，你就又搞什么幺蛾子！！竟然说什么一个会飞的女人把你作业本给撕没了！！你编故事就不能编得走心一点吗？？真是气死我了！！从今天开始，游戏不许再玩了，手机也没收！！以后你再敢不写作业，再敢欺负同学调戏女生，你看我不打死你！！」于是就当着无数观众的面，发出绝望哀嚎的胖虎同学，就这样被那母老虎一般的女人拖着耳朵拽走了，只留下那名小记者在冷风中瑟瑟发抖。
    「下……下面让我们将镜头转回解说席。」小记者匆忙说完这句话，电视画面便跳转到了一男一女的面孔上。
    其中那位男性据说是某著名大学的教授兼某领域内的专家，于是在女主持的配合下，轮到这位专家先生为今天的故事作出点评。
    「嗯……不得不说嘛，这位胖虎同学的想象力嘛！还是很丰富的嘛！只不过嘛！这个拥有飞行超能力并且长相漂亮的女性超能力者，还真地是十分少见的嘛！根据目前的资料来看，就连英雄协会上都未曾登记过拥有飞行能力的女性超能力者的嘛！而且一位超能力者，去一个小孩子的家里，不偷不抢只是撕了本作业本……哈哈哈，还真是有些搞笑的嘛！」专家说完了，笑呵呵的捧起一杯茶水喝着。
    而一旁的女性主持人等了半天，似乎也没等到专家继续开口，见状只好斟酌了一下口道。
    「感谢金专家这番精准且专业的评论，所以根据金专家的专业分析，我们也应当呼吁现在的家长，一定要做好对孩子，尤其是小学生们的心理教育工作，切不能让年纪尚小的孩子们太早接触成年人的世界，应当适度保持小学生对异性的好奇与认识。同时金专家也呼吁大家，请务必分清游戏和现实，尤其是像“英雄荣耀”这种游戏，应当理智游戏，不要真的把自己幻想成游戏中的英雄们！最后的最后，建议“英雄荣耀”应当再度提高对小学生们的游戏防沉迷时间，不要让孩子们将游戏当做自己忘写作业的借口！那么今天十分感谢大家的收看，我们下期再见！」
    节目到这里就结束了，而对于这个节目，休息室内的一众妹子们正嘻嘻哈哈的讨论着那名胖虎同学口中会飞的女超能力到底是否真实存在的事，就连孟小瞒也时不时插上几句话。
    「夕夕！夕夕！你觉得呢，你觉得刚刚节目里说的那个女孩子到底是不是真的存在呀？」孟小瞒似乎注意到柳夕阳一直没有说话，很是热情抖着自己身上的白布开口问道。
    「……」只是柳夕阳却缓缓抬头看了一眼孟小瞒，同时在心里想着……能不存在吗？就在你眼前坐着呢。
    不过……虽然心里这么想，但柳夕阳的身体却十分果断的摇了摇头！
    「当然不存在！超能力者怎么可能会去欺负小学生嘛！」



==============================

    众人吃完饭，正准备关闭电视收拾一下开始下午的工作时，突然间，电视上出现的画面让正众人都不由得停下了手头的动作。
    只见电视上出现的画面不是别的，正是一场似乎在进行实时播报的战斗画面！
    准确说，是英雄与魔人对抗的战斗画面！
    电视中的魔人，是一只拥有豺狼外表的野兽化D级魔人，而正在与其战斗的，则是一位手持一柄粗壮的长枪，全身穿着铠甲，有些像是中世纪打扮的战士模样的英雄。
    柳夕阳并不认得那位英雄叫什么，不过随着柳夕阳身旁那群女孩子们激动的尖叫，柳夕阳还是知道了那战士英雄的身份。
    「哇！！！是C级10位的超级英雄“铁甲勇士”！！」女孩子们看着电视中正与那魔人缠斗的英雄，发出了激动的声音。
    C级10位吗？那么对上D级魔人应该是没有压力的吧？柳夕阳看着电视里那似乎游刃有余的英雄点了点头。
    果然，电视中的英雄“铁甲勇士”也确实不负众望，几乎一直占据了上风并且没有受到什么严重的伤害，仅仅只是腿部被那D级魔人咬了一口，但是因为具有铠甲，所以仅仅也只是行动略微迟缓了一点，并无大碍。
    一旁的女孩子们似乎担心柳夕阳三人并不知道那位C级10位的铁甲勇士有多么厉害，于是一边看着电视一边兴高采烈的和柳夕阳三人讲解着铁甲勇士大大的英勇过往。
    比如说什么，曾经铁甲勇士大大创下了以一己之力打败了三只D级魔人的战绩，因此从C级100+位英雄直接被提拔到了第10位，据说是称为近年来最有希望晋级B级英雄的超新星了！
    还有还有，铁甲勇士大大的为人也特别好，每天都会来我们店里吃东西，姐妹们很多人都得到了铁甲勇士大大的签名，所以如果柳夕宝宝，阿瞒宝宝和苏从双姐姐也想要签名的话，她们可以帮忙哟！
    听了这些，我们的S级1位，被称为最强英雄的柳夕阳同学先是看着面前少女们各自拿出了那张被签下“C级10位铁甲勇士”签名的卡片一脸骄傲的样子沉默了片刻……随后，柳夕阳其实很想吐槽为什么这群少女称呼自己和称呼苏从双的后缀差别这么大，不过抛开这无关紧要的事情暂且不提，在少女们的这番话中，柳夕阳听出了一点特别的信息。
    「你们是说，这位铁甲勇士……大大，每天都会来店里吗？可是我听说，C级英雄们应该都是会拥有一片被划分好的，负责管理保护的区域吧？难道……」柳夕阳略有些疑惑的问道。
    因为按照英雄协会的分配，其中S级英雄作为协会最高战力，是由协会直接联系进行任务分配，而A级英雄则是大多因各自的住处不同而在本地拥有自己的英雄社团来进行维护本地的英雄活动，其中B级英雄绝大多数都会选择加入不同A级英雄所建立的英雄社团来进行辅佐配合，至于C级英雄，则是会根据所在城市，分配到不同的区域进行监管，同时负责协助警察维持秩序以及对民众的保护，并且在遇到难以处理的危机时，可以第一时间为A级B级英雄提供最新的一手信息。
    所以如果说C级10位的铁甲勇士每天都会来店里吃饭的话，那么只有一种可能……
    「咦，柳夕宝宝也知道关于超级英雄们的事情吗？好厉害！！而且柳夕宝宝竟然一下子就猜到了，没错，铁甲勇士大大就是负责维系我们这片区域治安的超级英雄呀！」妹子们对柳夕阳懂得超级英雄的知识而感到敬佩的同时解释道。
    只是听了妹子们的话，柳夕阳和苏从双都第一时间便明白了什么，只有孟小瞒还在傻兮兮的不明所以。
    「夕夕，你们在说些什么呀，我怎么听不明白……」孟小瞒问道。
    只是还没等柳夕阳开口解释，苏从双便率先开口了。
    「电视中C级10位铁甲勇士与D级魔人之间的战斗，现在就发生在我们的附近。」苏从双说话很直接。
    「电视里的场景，好像……好像是我们这栋大楼的地下车库？」只不过听到苏丛双所说出话的众人，只是愣了愣，但却并没有什么过激害怕的反应。
    苏从双和柳夕阳都明白，虽然大家知道了这场战斗发生在附近，但是对于C级10位的铁甲勇士而言，既然曾经可以独自一人战胜三只D级魔人，那么只有一只D级魔人也不可能会有危险，只不过柳夕阳和苏从双所担心的，其实是另外一件事……
    「虽然那只魔人应该不会是铁甲勇士的对手，但是，我们现在所处的位置可是S市的市中心，大家难道不感觉奇怪，那只魔人究竟是怎么越过S市的重重防线，直接出现在市……」苏从双和柳夕阳真正担心的，是那只D级魔人，究竟是如何出现在S市的市中心，可就在苏从双的话音未落，电视上的战斗依然出现了结果，可是这个结果，却是令所有人意想不到的一幕！
    铁甲勇士确实战胜了那只D级魔人，并且仅仅只是付出了腿部轻伤的代价，可就在这时，就在铁甲勇士将手中的长枪贯穿魔人的心脏，给予魔人最后一击之际！
    只见那只豺狼外形的魔人，那因心脏被贯穿而正逐渐停止起伏的胸膛内，突然出现了一道道赤红色的裂纹，就仿佛有什么东西要破体而出一般……而那C级10位的铁甲勇士在看到眼前这幅画面后，仿佛意识到了什么危险，猛然扭头对着那还扛着摄影机拍摄的众人大喊一声，同时手中的长枪也不管了，疯狂的向远离那只D级魔人相反方向跑去。
    只是无奈铁甲勇士的腿部因为受了轻伤，跑的速度并不快，而那只豺狼外形的魔人，则是在整个腹腔膨胀到了极致的瞬间……轰！！！！
    电视中传出了一声无比害人的巨大轰鸣，紧接着便是满目红光，同一时间……柳夕阳等人所在的咖啡店内，也可以听到同样一声无比剧烈的爆炸声，以及……众人所在的整座大楼都可以明显感受到的，犹如地动山摇一般的颤抖。
    少女们尖叫着抓住了身旁可以抓住的一切，同时柳夕阳也一把抓住了自己身旁跌跌撞撞的孟小瞒和苏从双的手臂，帮助俩人稳住身形。
    剧烈的震撼持续了足足进十秒钟的时间才逐渐停止，而重新从地上站起身形的人群们你看看我我看看你，似乎都不敢相信这刚刚所发生的一切。
    同时电视中在刚刚断掉的信号，现在也已经重新恢复……可是出现在电视之内的画面，却是让这群仿佛劫后余生的少女们，不可置信的捂住了嘴巴，有的人甚至已经哭出了声来。
    只见那只原本被C级10位铁甲勇士贯穿心脏击杀的D级魔人，此时早已经消失不见，而在其尸体原本的位置，则是出现了一个直径足有十米的被炸裂的布满蛛网状纹落的坑洞……而在那炸裂坑洞的边缘，则是正躺着一具，昏迷不醒，不知是死是活，双腿已经被炸得无影无踪，只剩下上半身那布满了坑坑洼洼痕迹的铠甲以及沾满鲜血身躯的——C级10位铁甲勇士。

==============================

    看着电视中的画面，整个休息室内陷入了一片绝对安静的氛围。
    而在这安静的氛围当中，还可以隐约听到少女们的抽泣声。
    毕竟亲眼看到一位自己平日里熟悉的英雄变成如此惨烈的模样，这些往日里几乎从未遇到过危险生活在欢声笑语中的少女们，实在是很难接受这个现实。
    画面中的铁甲勇士已经被赶到的医务人员迅速送去治疗了……只是从那被炸断的双腿来看，即便保住一命，恐怕铁甲勇士从今以后也将葬送了属于他的英雄生涯。
    而现在很多同样坐在电视机前面的人，几乎全都在一头雾水的思考着同一件事，那就是……
    「为……为什么那只D级魔人会爆炸……不是说D级和E级魔人是不具有特殊能力的吗？」整个人被包裹在白布中的孟小瞒发出了十分不解且迷茫的声音。
    对于这个问题，柳夕阳无法给出回答，因为就连柳夕阳自己也不清楚，那只D级魔人究竟为什么会在临死之际产生自爆。
    难道是因为什么特别缘故导致魔人产生了变异？
    不过现在比起猜测那只魔人为何会进行自爆，柳夕阳觉得另一个问题显然更加关键……那就是，那只D级魔人究竟是如何出现在S市市中心的位置的！
    要知道，S市作为英雄协会的总部所在，而且也是全世界现役英雄最多的大型城市，几乎不可能会有魔人能出现并且接近市中心的区域，最多也只能在S市的外围出现，并很快便会被英雄们所歼灭。
    所以若是结合那只D级魔人罕见的出现在市中心的区域，并且还拥有了普通D级魔人不可能会拥有的自爆能力来看……柳夕阳的心中隐约升起了一个十分不好的念头。
    就好似是为了证实柳夕阳的猜测一般，就在此时，众人所在的咖啡店的不远处突然传来了一阵巨大的轰鸣，紧接着便响起了无数人群的尖叫声！
    「魔人！！！天啊！！！这里怎么可能会出现魔人！！！！」
    「不不不……怎么可能……魔人，好大一只魔人！！！」
    「救命！！救命啊！！！」
    听到那声轰鸣以及外面传出的尖叫声，柳夕阳猛然抬起头将目光锁定在了引起慌乱的方向，只见透过咖啡店内的窗户可以清晰地看到，此时此刻，就在咖啡店不远处的步行街上，一只体型足有面包车那般大小的蜘蛛正张牙舞爪的摧毁者其眼前可以看到的一切物体！
    该死，柳夕阳刚刚就猜测那只自爆魔人极有可能是被人蓄意投放的，否则刚刚的D级魔人还好说，但凭借着眼前的这只C级魔人的体型，是绝不可能躲过英雄协会的监视凭空出现在此处！！！
    同时一个更令人感到恐怖的想法也在柳夕阳脑海中升起……如果说眼前这只C级魔人所拥有的能力和刚刚那只D级魔人一样，也是自爆能力的话，那么俩者所会产生的自爆威力，以及所处位置会造成的破坏程度，根本不可被同日而语！！
    在看到那只巨大魔人的瞬间，咖啡店内的少女们已然被吓得花容失色了，此时正一个个相互抱在一起大声哭泣着，同时口中不住的祈祷着英雄们快来救自己。
    可是任谁其实都知道，原本负责这片区域安全的C级10位铁甲勇士已经完全失去战斗能力，而其他英雄想要赶到此处，至少也要花费上一段时间，可是按照不远处那只C级巨型蜘蛛魔人的破坏能力来看，大概不出数十秒，它就会踏过这间咖啡店，将店内的一切生物变成一具具冰冷的尸体！
    「呜呜呜呜，不要，我还不想死！！！」
    「我白生的这么漂亮啦，我还没有谈过恋爱，我还没有生过小宝宝，呜哇！！」
    就在少女们发出绝望的悲鸣之时，就在众人看到那只巨型蜘蛛魔人即将将利爪贯穿一名抱着孩子的气质很是温婉的母亲而害怕得紧紧闭上眼睛之时，突然间，有人发现，原本站在咖啡店门口的哈士奇玩偶，此时正用略显笨拙的步伐，疯狂的向那只巨型蜘蛛跑去。
    那名抱着孩子的母亲明显已经被眼前可怕的巨型蜘蛛魔人吓傻了，呆呆的坐在原地，双腿瘫软别说逃跑了，根本是动都动不了，只能眼睁睁看着那尖锐的利爪向自己头顶刺下。
    而就在这时，一只憨态可掬的哈士奇玩偶，猛然出现在了那母亲的身前，紧接着怒吼一声，将那根足以贯穿钢筋水泥之势的利爪猛然抱在了怀中。
    「快走啊啊啊啊啊！！！」哈士奇拼尽全力的发出一声响彻天地的怒吼。
    而在这怒吼的振奋下，那名母亲竟然也仿佛鼓起了勇气，颤抖的从地上爬起身，然后用满含泪水的双眼看了一眼那只哈士奇玩偶后，抱着孩子跑开了。
    下一秒，那哈士奇玩偶似乎再也承受不住巨型蜘蛛魔人的力量，双膝都被压迫到不得不跪在地面，可即便这样，那只蜘蛛的利爪也依旧在一寸寸的向下按去，眼看就要贯穿了哈士奇玩偶的胸膛。
    就在这时，一声让人恨不得捂住耳朵的尖叫声突然从一旁传来，同时，那巨型蜘蛛魔人似乎也被这尖叫声震得一时间乱了分寸，八只手足有些无措的后退了数步，这让那哈士奇玩偶得以得到片刻喘息。
    同时，一个白色的蛛网也猛然射向了那巨型蜘蛛魔人的利爪，而白色蛛网的另一端，则是一位瘦的仿佛竹竿一样的青年。
    「老大！！我们来救你了！！！」那竹竿青年对着哈士奇玩偶大喊道，同时不要命的从手腕里向那巨型蜘蛛魔人射出蛛网，意图将其捆绑起来。
    看到这幅画面，那些原本躲在阴影处的众人，以及咖啡店内瑟瑟发抖的少女们突然愣住了，随后你看看我我看看你，最后将目光落在了孟小瞒和柳夕阳几人的身上，张大了嘴巴，似乎很是不可思议。
    因为毫无疑问，那正与巨型蜘蛛魔人战斗的几人，明显是几位超能力者！可以硬抗巨型蜘蛛魔人的哈士奇玩偶，可以发出超声波和蜘蛛丝的帮厨……如果说他们三人是超能力者的话，那么与他们一同来打工的柳夕阳几人，也有很大的可能是……
    「英雄！！阿瞒、夕夕还有苏从双姐姐难道也是英雄吗？？」那位身穿“莫德雷德”服装的少女一脸惊喜的看着柳夕阳三人问道。
    看着大家一时间向自己望过来的期待和崇拜的目光，没等柳夕阳开口说话呢，就见被裹在白布里的孟小瞒十分骄傲的做出了一个叉腰的动作（虽然别人看不到），并且从座位上站了起来。
    「没错！！大家请放心吧！！不过是一只C级魔人罢了，就把它交给我们吧！！！」孟小瞒似乎看到了那只C级魔人被哈士奇玩偶他们三人压制住的画面，所以认为C级魔人也不过如此而已，因而十分自豪的打算上去帮忙。
    看着周围所有人一瞬间对自己望过来的崇拜的目光，孟小瞒只觉得骄傲极了！怪不得大家都想要当超级英雄，原来当超级英雄被人们瞩目是一件这么过瘾的事情呀！
    「夕夕，双双！随我冲锋！！！！」享受着大家崇拜的目光，孟小瞒在白布的包裹下举起自己的手臂，自信满满指向巨型蜘蛛魔人的方向然后迈开双腿大步跑去！

==============================

    只见意气风发的孟小瞒在众人崇拜的目光下，赫然一副不惧生死的模样冲向了巨型蜘蛛魔人。
    只是就在孟小瞒刚刚迈出去仅仅只有几步时，一只脚突然伸到了孟小瞒的双腿前，然后……
    伴随着“扑通！”一声。
    「哎呀！」孟小瞒那被一大坨白布包裹住的身体，结结实实的摔在了地面上，甚至眼睛也变成了“>o<”的模样。
    正在孟小瞒挣扎着想要起身时，只见柳夕阳出现在孟小瞒身后，然后十分迅速的用孟小瞒脚边的白布在其脚底打了一个结，这也直接导致孟小瞒的四肢再也无法从白布中伸出来，整个人就犹如一条白色的毛毛虫被绑在了那团白布内，满头雾水的在地上扭来扭去。
    「唉唉唉唉？？？夕夕，为什么要绑住我，快把我放出来呀！！」孟小瞒一脸委屈和不解的看着柳夕阳哀求道。
    不光是孟小瞒，就连屋子内其他女孩子都完全不明白到底发生了什么。
    「这只魔人不是你的实力可以应付得来的，所以老实待在这里不要乱动……从双同学，你的能力不适合战斗，所以这里就交给你保护了。」柳夕阳说罢，也不等苏从双回答，便直接举起自己身旁那属于贞德的圣旗从咖啡店内冲了出去。
    苏从双本来还想说要和柳夕阳并肩作战，只是在看到柳夕阳那义无反顾的背影，苏从双的嘴唇张了张，最后不知是想到了什么，没有说话，只是将孟小瞒从地上扶了起来同时对着柳夕阳点了点头。
    而孟小瞒则是眼睛从“>o<”变成了“QAQ”，由于身体被白布套住了，此时要不是苏从双帮忙恐怕就再次啪嗒一声倒在地上，所以只能眼睁睁看着那身穿银色战甲的柳夕阳的背影向那巨大蜘蛛魔人跑去。
    「夕夕！！！你……你要小心啊！！！答应我，不可以有危险啊！！！」虽然孟小瞒很想和夕夕并肩作战，可是孟小瞒不想否定夕夕的心意，孟小瞒知道夕夕担心自己，也知道自己实力的不足，自己不可以去成为夕夕的拖累，所以孟小瞒只能对着夕夕的背影为其大声加油着。
    而在听到孟小瞒加油声的柳夕阳并没有回头，只是一边跑着，一边高高举起了手中的圣旗，在空中迎风挥舞了一下。
    「我……我总觉得，自己好像亲眼看到了历史上的贞德大人出战时的画面一般……」
    「是啊，总觉得夕夕的背影好帅气好潇洒，就好像是真正的英雄一样……」
    此时在咖啡店内的少女们所有人的目光一眨不眨的注视着那义无反顾向巨型蜘蛛魔人跑去的手持圣旗的少女的背影，喃喃感慨道。
    「不是好像哦，因为夕夕她——就是真正的英雄！」孟小瞒的眼睛里闪烁着小星星一般光彩，认真无比的强调道。
    此时巨型蜘蛛魔人身边的战斗依旧持续着，不光是哈士奇玩偶和朱丝丝与张蝠三人，就连斩龙皇也参与到了战斗当中。
    还别说，这四个人的配合竟然可以堪堪将那巨型蜘蛛魔人暂且压制住，并且在这短短的时间里，那巨型蜘蛛魔人已经完全被拖住了行动，没有能力再对周遭进行半点破坏。
    甚至已经有不少人因为看到英雄出现而兴高采烈的从原本躲起来的地方走了出来，高声为正战斗中的英雄们加油呐喊起来。
    虽然众人并不认识此时正与巨型蜘蛛魔人周旋的四人的身份，但是可以使用超能力，并且可以抗衡C级魔人，所以平民们已然将这四人当成了新任的超级英雄们。
    而听到周围的赞美和加油声，斩龙皇四人也拿出了吃奶的力气，竭尽全力的与其战斗在了一起。
    或许是因为声援产生产生的威力，斩龙皇四人非但没有受伤，反而还逐渐占据了上风，那巨型蜘蛛魔人因为四人的压制身体竟已经开始出现了损伤！
    在斩龙皇的“斩天”剑与张蝠的“超声波”的控制下，哈士奇玩偶与朱丝丝利用杠杆原理，先是用蜘蛛丝锁住了那巨型蜘蛛魔人的关节，随后哈士奇玩偶猛然发力，竟将一条巨大的蜘蛛爪从巨型蜘蛛魔人的身上掰断了下来！
    「英雄万岁！！！！」眼看英雄们占据了绝大优势，围观的人群们发出了无比热烈的欢呼声。
    可就在这时，就在众人兴高采烈之际，就在斩龙皇四人打算利用相同的办法将那巨型蜘蛛魔人的蜘蛛爪全部掰断时，一道无比强烈的耀眼雷光出现在了巨型蜘蛛魔人的身上。
    「不好！！这只C级魔人的能力是雷电！！！快躲开！！！」距离巨型蜘蛛魔人最近的哈士奇玩偶最先反应过来，猛然大喊道。
    虽然众人知道，C级魔人会拥有特殊的能力，可是面对不同的魔人时，倘若魔人不使用出来，便没有人知道这只魔人可以使用何种能力，所以很难提前做出防备，就像现在这样……
    随着巨型蜘蛛魔人身上的雷光暴起，最先遭殃的，便要数用“斩天”剑控制住魔人的斩龙皇，通过剑身导电，斩龙皇只是一瞬间便被电晕了过去……而朱丝丝由于自己射出的蜘蛛丝是由体内蛋白质转变的，所以理论上可以免疫电流的，但谁知道，那巨型蜘蛛魔人竟然对着绑在自己身身上的蜘蛛丝从口中吐出了一大口粘液，所以朱丝丝也瞬间因此被电流击中，当场昏迷不醒。
    原本四对一的局面转眼变成了二对一，可此时面对浑身闪烁着雷光的巨型蜘蛛魔人，只具备近身能力的哈士奇玩偶实际上也等于丧失了战斗能力。
    周围的围观群众在看到巨型蜘蛛魔人会放电后，瞬间全禁了声，再次找到安全的地方缩了起来，同时心里为那倒在地上，并且被巨型蜘蛛魔人不断逼近的俩位昏迷的英雄祈祷着。
    而就在哈士奇玩偶看着那不断靠近倒地昏迷的斩龙皇和朱丝丝，似乎打算对其进行报复的闪电蜘蛛而内心挣扎，最终决定拼着自己会被电死的可能也要冲上去阻止闪电蜘蛛的时刻！
    一个耀眼无比，身穿银色战甲拥有一头灿烂金发且手持一柄圣旗的少女出现了！
    「大……大姐头……您终于来了！！不过，小心啊，那只C级魔人的能力是雷电！」哈士奇玩偶看着身前的少女松了口气，但随后马上无比紧张的喃喃道。
    只是不知是否是错觉，在看到那全身冒电的蜘蛛后，哈士奇玩偶竟然没有从那金发少女的脸上看到哪怕一丝一毫的担忧，反而竟然是一脸松了一口气的模样。
    「原来是雷电吗？那可真是……太好不过了啊！」
    说罢，高举着圣旗的少女脚尖轻点地面，义无反顾无比潇洒的冲向了那全身电光四射的巨型蜘蛛魔人。



==============================

    按照英雄协会对目前出现过的魔人做出的统计，除去按照S级至E级划分魔人的等级外，还有一项很重要的发现。
    那就是其中作为魔人中实力最弱的D级E级的俩种魔人，是完全不具备任何特殊能力，只会最简单的攻击与破坏。
    而B级和C级的魔人，则是与超能力者一样，开始可以使用类似控制系超能力的特殊力量，有的魔人可以控制雷电、控制风火、有的可以控制冰霜等等。
    至于S级与A级魔人，实力与B级和C级魔人之间的差别完全可以用天差地别来形容！
    如果说B级与C级魔人的能力只有控制系的话，那么S级与A级则是与超能力者几乎没有任何差别……控制系、超人系、变化系甚至是特殊系的高等级魔人均曾出现过，曾经就有一只可以将自身化身成百丈巨人的A级魔人，一只脚就近乎于毁灭了一座城市，还好当时有最强英雄光的出现击败了那只巨人，否则很难想象那种可怕的生物会给人类造成多大的危害。
    但是虽说魔人具有超能力，可至今为止，无论是S级魔人还是C级魔人都拥有一个共同点，那就只……魔人与超能力者一样，每个人只有也只能具有一种超能力，因为纵观这三年之内，从没有任何人可以拥有过复数的超能力存在！
    这也时为何柳夕阳在听到那只巨型蜘蛛魔人具备的是雷电能力而松了一口气的原因。
    虽然柳夕阳不知道之前与铁甲勇士战斗的那只D级魔人为何会产生自爆，但是毫无疑问，眼前这只C级蜘蛛魔人既然能力是控制雷电，那么它就绝对不可能会拥有自爆的能力！
    只要这只魔人不会自爆，那么对于柳夕阳来说，它的威胁便可以完全无视了。
    至于那巨型蜘蛛魔人控制雷电的力量……哼哼，不是柳夕阳自吹，那种程度的雷电，就算是挠痒痒柳夕阳都会嫌力气不够大啊。
    于是……就在咖啡店内众少女难以置信的惊呼声中，就在被绑在白布中仅露出智慧目光的孟小瞒和一脸复杂的苏从双的注视下，就在哈士奇玩偶以及那些所有缩在角落里，祈求着英雄赶快出现可以救救自己的普通民众瞪大了双眼的表情中。
    那穿着美丽无比的中世纪服装，仿佛从画中走出的少女，就这样高举着那面神圣的旗帜，冲进了那巨型蜘蛛魔人因为发狂而所制造出的雷霆巨网之内。
    可就在这时，就在那手持圣旗的少女逐渐逼近巨型蜘蛛魔人的身后时，那只巨型蜘蛛魔人好似察觉到了身后有人逼近，猛然转过身来，同时巨大的利爪高高抬起，紧接着一道无比粗大的闪电径直劈向了少女的面门。
    「天啊！！那个女孩！！」看着这突如其来的变故，人群中发出了担忧的惊呼声，甚至有绝大部分人已经闭上了眼睛，似乎不忍心看到那英姿飒爽的少女在下一刻被闪电劈成黑炭的模样。
    眼前的一幕简直就像是那少女在自投罗网，飞蛾扑火一般，而那巨型蜘蛛魔人似乎也是如此打算，此时正张开了那满是利齿的血盆大口，只待少女被闪电击中后，自动落入自己的嘴巴里。
    「不好！！大姐头！！小心啊！！！」哈士奇玩偶和张蝠也发出了惊呼声。
    只是……
    下一秒，那原本轰鸣的雷霆之音戛然而止，而与之一同响起的是一声利物入体的“噗呲”声。
    「刚刚闪电的声音太吵了，我没听清，你们说了什么吗？」柳夕阳踩着那被自己将手中圣旗完全钉入头部，瞬间毙命的巨型蜘蛛魔人的尸体，一边抽出那沾上了些许绿色粘稠液体的圣旗，一边疑惑的看向了哈士奇玩偶的方向。
    只是没有人回应柳夕阳的话，因为此时此刻，在场的所有人，无论男女老少，均是张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，完全不可思议甚至是无法理解的看着眼前的一幕。
    「死……死了？那C级魔人死了？？？」直到过了好一会，人群中才有人发出了喃喃之音。
    众人的惊讶并不奇怪，因为在场当中的人都是亲眼见识到了那巨型蜘蛛魔人的破坏力有多么惊人！
    挥手可以扫榻一堵厚厚的墙壁，并且可以操控雷电，甚至只凭力量便完全压制住了刚刚那可以挥砍四十米长大刀和喷出蜘蛛丝以及哈士奇玩偶几人的合攻……而眼前那手持着圣旗，看起来又可爱又帅气的cosplay少女，再怎么样也不像是比刚刚那能举起四十米长大刀，一脸“我是高手”表情的青年厉害的模样啊。
    难道是刚刚那几名青年太弱了？又或者是那只巨型蜘蛛魔人太弱了？
    说起来，要不是那只巨型蜘蛛魔人可以使用雷电的特殊能力，这些围观群众甚至要猜测，那只巨型蜘蛛魔人其实并不是C级魔人，而只不过是一只发育过剩的E级魔人了，否则怎么解释那只巨型蜘蛛魔人一瞬间就被那少女秒杀了呢？
    说一千道一万，其实主要还是那只巨型蜘蛛魔人死的实在是太爽快了……爽快到这群本该期待巨型蜘蛛魔人被英雄打败的平民们都没有一下子理解过来。
    按照常理来说，哪怕来的是一名A级英雄，也必然会与这只C级魔人大战个不说三百回合，至少也要百八回合才能分出个胜负，可是现在……那只C级魔人竟然是被一个小姑娘拿着一杆cosplay用的道具不到一秒钟就给捅死了。
    说实话，别说是那群吃瓜群众，就连苏从双还有孟小瞒和哈士奇玩偶等人都露出了不可思议的表情。
    因为再怎么样，那年轻貌美的少女也不可能是一位S级英雄吧，毕竟恐怕也就只有S级英雄才能对上C级魔人秒杀得如此潇洒畅快淋漓了。
    正因如此，众人才会认为，不可能是那少女太强，所以一定是因为那魔人太弱的原因！
    人群议论了半天，最终只能勉强得出一个结论，那就是……那只C级魔人应该是与之前四位英雄战斗中已经耗尽了绝大部分体力，虽然看起来依旧可怕，但实际上只是一只强弩之末罢了，所以那少女应该算是压垮骆驼的最后一根稻草，很轻松的便将其斩杀了。
    当然了，无论如何，那只魔人已经被打败了，众人的生命安全也得到了保障，因此原本藏起来的众人，现在全部都走了出来为拯救了自己的英雄们大声喝彩了！

==============================

    随着魔人已死，不光是咖啡店内的众人，就连街角小巷中的人全都一股脑跑了出来。
    斩龙皇和朱丝丝也因为被电的并不是很严重，此时在周围人的帮助下也已经悠悠转醒。
    只不过随着聚集过来的人群，虽然众人先是对柳夕阳表示了感谢，感谢其杀死了魔人拯救了大家，不过最终人群还是围绕在了斩龙皇和哈士奇玩偶几人的身边。
    因为比起相信是柳夕阳打败了C级魔人，众人还是更愿意相信，是因为斩龙皇几人的努力才有了那少女最后打败C级魔人的战果！所以少女虽然也很勇敢，但斩龙皇几人才是更应该得到赞誉的英雄！
    在众人围绕赞美的期间，斩龙皇一言未发，只是皱着眉默默注视着那巨型蜘蛛魔人的尸体，而哈士奇玩偶和朱丝丝张蝠几人则是时不时满脸尴尬的看向了一旁的柳夕阳，并且很努力的向大家解释，其实自己真的没有做什么，完全是大姐头的功劳啊！
    但是面对几人的解释，众人只当做是他们的谦虚，反而更加欣赏的看着几位小伙子，一个个似乎恨不得将他们都召回家当女婿似的。
    不过柳夕阳这边也并非是完全被冷落了，还是有不少人聚集在柳夕阳的身边，并且对其露出了崇拜欣赏的目光……当然了，大多都是一些青春期的小伙子。
    「贞德大人！！您扮演的是贞德大人对不对！哇塞，您刚刚的身姿真是太酷啦！那个，我可……可以和您……咳咳……合个影吗？」围在柳夕阳身边的小伙子们似乎脸皮都挺薄的，十分扭捏的向柳夕阳发出邀请。
    「不可以。」柳夕阳很果断的拒绝了，拜托，现在又不是工作时间，谁没事还跟你们合影！当了啦，给钱的话就另说……
    除此之外，咖啡店内的女孩子们，包括孟小瞒和苏从双以及光头店长也呼啦一下聚集在了柳夕阳的身边。
    「夕夕！！呜呜呜，刚刚吓死我了！！你没事吧？没有受伤吧！！」孟小瞒的白布已经被解开了，此时哇哇大哭着扑进了柳夕阳的怀中，并且担心的上下检查着。
    「别……别……不许乱摸！」柳夕阳脸色微红的制止住了孟小瞒摸来摸去的手掌，然后环视了一圈满眼小星星看着自己的少女们，最后将目光落在了苏从双的脸上。
    「这只魔人……」苏从双直视着柳夕阳的双眼，随后有些意有所指的开口道。
    「这只魔人本来就快被井泉和斩龙皇他们打得动不了啦，我只是去补了个刀而已哈……」柳夕阳被苏从双看得有些发毛，所以果断的自己提出了众人猜测的那个说法。
    柳夕阳其实并不介意自己被众人误会，甚至不如说，现在众人将大部分功劳归给斩龙皇他们反而是柳夕阳最希望看到的结果，毕竟柳夕阳是打算隐藏身份，并不想让人发现自己的真实实力的……只是看着面前的苏从双，虽然苏从双没有回话，可柳夕阳却明显可以从苏从双的目光中感受到，她是不信的。
    果不其然，就在柳夕阳打算打着哈哈转移话题时，苏从双突然靠近了柳夕阳的耳边，用其他人听不到的声音对其低声道。
    「回学校后，我在宿舍后楼等你，因为……我知道你的秘密了。」苏从双说罢，也不看柳夕阳的反应，直接转身走向了一旁。
    而在柳夕阳一脸震惊的注视着苏从双背影的同时，这边少女们开始围绕着柳夕阳叽叽喳喳的讨论起柳夕阳刚刚是多么勇敢多么帅气，单凭那潇洒奔赴雷网中斩杀巨型蜘蛛魔人的一幕，柳夕阳便已经成为了这群咖啡店少女们心目中的偶像！
    因为这突如其来难以置信的消息而受到惊吓的柳夕阳，也并未注意到站在角落处，偷偷望着自己并且似乎留意到柳夕阳和苏从双之间的交流而露出若有所思表情的小四眼——高德同学。
    另外一边，哈士奇玩偶此时正被一群平民用无比崇拜的目光围绕着，毕竟哈士奇玩偶是第一个站出来拯救了此时站在人群中那位抱着孩子母亲的英雄！
    「这位恩人，可以请您让我们见一见您的真面目吗？我真的万分感激您救了我以及我的孩子！」那位抱着孩子的母亲用崇拜和感激的目光注视着身前憨态可掬的哈士奇玩偶。
    「呃……当，当然可以！」哈士奇玩偶，也就是井泉同学，此时有些扭捏的在众人的面前摘下了自己头上带着的哈士奇头套。
    而在头套摘下的瞬间，周围的平民一时间露出了惊讶的目光，包括那位抱着孩子的母亲也不可思议的瞪大了眼睛。
    「那个……恩人，虽然我们知道您似乎很喜欢哈士奇，但是可以请您把头套下面的头套也摘掉吗？」抱孩子的母亲看着井泉摘下了哈士奇头套后露出的那只目光炯炯有神的哈士奇的脑袋，有些不好意思的问道。
    「唉？唉？？」井泉身手摸了摸自己的脸，随后那张哈士奇的头上露出了一抹羞涩的红晕。
    然后在众人一脸惊叹的目光下，那张哈士奇头上的毛发逐渐褪去，露出了有着一头灰色头发的，很是扭捏的青年的面孔。
    丢脸了……刚刚使用超能力化身兽人形态但因为战况太紧急而忘记变回来的井泉，十分不好意思的看着周围的大家。
    不过下一秒，那位母亲伸出手一只手，紧紧抓住了井泉还带着玩偶手套的手臂，并且无比真诚的直视着井泉的双眼。
    「恩人！真的万分万分感谢您救了我和我的宝宝！您就是我们全家心目中最伟大的英雄！我会让我的宝宝从今以后以您为目标，向您学习，成为和您一样强大、温柔、勇敢的人！」那位母亲无比认真的说道。
    「不不不，这位女士……其实我真的没有大家想的那么厉害！真正厉害的是我的大姐头，她……她才是真正的英雄！」井泉似乎从未被人如此称赞过，但是面对大家的称赞，井泉并未有丝毫自傲，反而依旧是对于自己似乎抢走了本该属于大姐头的风采而感到无比愧疚。
    只是面对井泉的话，众人包括那位母亲都是心照不宣的友善的笑了笑。
    「恩人，您应该是喜欢那位姑娘吧？所以才恨不得将所有功劳都归给她？我们都是过来人，都明白的，那位姑娘确实很美丽也很勇敢，不过你们也无需这样自谦，毕竟那位姑娘刚刚都承认了，那只魔人是你们打败的，她只是去补了个刀嘛。」抱孩子的母亲用很理解的语气对着一脸窘迫的井泉柔声道。
    完了完了……面对大家善意的笑容，井泉虽然很想再解释清楚，可是井泉害怕自己说的越多反而被误会的越多，而且要是被大姐头听到什么井泉自己暗恋她的消息，那可就完蛋了，毕竟井泉可还想再多活几年，至少赚够钱给妹妹治病呢啊！
    而就在这时，就在井泉和柳夕阳等人都拥有让各自胆战心惊的事情之际，突然人群中响起了一个疑惑的声音。
    「咦？你们大家快看啊，这只魔人的肚子怎么越来越红了啊？」

==============================

    由于这里是商业街的缘故，所以很多人虽然刚刚听到了爆炸声和地动山摇的感觉，但实际上众人并不知道发生了什么，毕竟通过电视看到C级10位铁甲勇士与魔人战斗画面的还是少数。
    因而不少人都对着那躺倒在地的蜘蛛魔人尸体那巨大腹部所出现红色龟裂纹路感到好奇。
    只见那应该已然死透的魔人尸体，随着腹部的红色龟裂越发严重，竟然隐约出现了开始膨胀的趋势。
    其他人不知道，但是刚刚看过电视的井泉和咖啡店内的众人可是完全清楚那代表着什么含义！
    斩龙皇等人看着那具魔人尸体，眼中已经露出了骇然无比的表情。
    不可能的，怎么可能会这样？？
    这只C级魔人明明具有的是雷电的能力，可为什么……为什么现在会出现与刚刚电视中那D级魔人同样的特征！！？
    魔人不可能具有俩种能力，但是谁来告诉大家，究竟为什么眼前这只巨型蜘蛛魔人的尸体，此时展现出的特征竟然与刚刚那只自爆前的D级魔人所表露出的特征一模一样！
    而一只D级魔人自爆时所产生的威力若是相当于一颗手雷的话……那这体积足足有刚刚那只D级魔人十倍左右大小的C级魔人自爆的威力……天啊。
    「所有人！！！马上撤离这里！！！快！！！！」井泉根本来不及对众人解释那么多，只是瞬间再次化身为兽人形态，一把先抓住了身边俩个平民的身体，然后再其尖叫声中，将俩人直接丢向了远处的一个儿童游乐园的气垫床处。
    「发……发生什么了？？到底发生什么了？？？」人群中有人一脸懵逼的问道，因为魔人不是已经打败了吗，为什么现在还要撤离？？
    「爆炸……爆炸马上就要来了！！！所以所有人，赶快跑啊！！！！」井泉一边大吼着，一边再次抓起俩人向气垫床丢了过去。
    「爆……爆炸？？？你是说……这只魔人会爆炸？？？天啊，我的天啊！！！」意识到即将发生什么的人群，瞬间发出了一阵难以置信的尖叫，紧接着犹如无头苍蝇一般，疯了似的乱跑了起来。
    其实从这里可以看出井泉等人与职业超级英雄之间的明显差别了，因为若是职业英雄在场的话，是绝对不会告诉众人接下来会发生什么，因为现在出现的混乱场面，反而等于将井泉等人的工作量无形中加大了数十倍甚至数百倍。
    只见有的人因为恐惧已经分不清东南西北蒙头乱跑，甚至还有不少人躲进了距离魔人尸体十米外的一间公共厕所里，似乎觉得只要四处环壁自己就很安全似的……可若是以那只豺狼大小的D级魔人自爆十米的直径范围来计算的话，这只体积足有其是十倍左右大小的C级魔人，爆炸范围不说也是十倍，哪怕只有五倍，可一个五十米直径的范围，也足以将这附近本就狭小区域内的所有人炸得尸骨无存！
    来不及了……真的要来不及了！
    哪怕是众人拼命努力的疏导人群，可是仍然已经来不及了……巨型蜘蛛魔人的尸体已经开始如同之前电视中的豺狼一般开始膨胀，谁也不知道下一秒是否就会爆炸开来。
    「阿姨……我们会死吗？」一个很可爱的小女孩抬起头向着身旁脸色苍白的之前抱着孩子的母亲问道。
    「不会的，因为这些英雄哥哥和姐姐会保护你，会保护我们大家的。」之前那抱着孩子的母亲此时由于孩子已经暂时交给其他人帮忙带到了安全的地方，所以现在只有自己一个人，而面对小女孩的问题，这位母亲那苍白的脸上露出了一个温柔的笑容，蹲下身摸了摸小女孩的头。
    由于爆炸随时可能会出现，仅凭双腿逃跑恐怕已经不足以躲过爆炸范围，所以除去男性和身体健康的女性提前跑走外，像是老人，孩子等，均只能等着由变身成哈士奇形态的井泉用蛮力将其丢出去。
    「还来得及，快过来！我现在送你们出去！」井泉对着那小女孩和抱孩子的母亲喊道。
    只是……
    「把我的机会让给你的同学们吧，他们已经为我们付出的够多了。」那位母亲对身前变成哈士奇的井泉笑了笑，语气充满了感激的说道。
    井泉愣了愣，嘴巴也是张了又张……不过这位母亲说的没错，因为此时不光是井泉，应该说包括井泉在内，所有英雄学院的学生，没有任何一个人离开，大家全部都位于此刻最危险的地方拼命疏导着人群。
    斩龙皇用自己的斩天剑不断的将人送出四十米外，祝觉通过自己的超能力给大家打气加油，让大家暂时冷静下来忘记恐惧，高德则是计算出最精准的撤离路线，而孟小瞒和苏从双正不停的引导大家离开，可以说若是那只C级魔人现在真的爆炸了的话，恐怕现在在场的这些未来英雄们，全部都会葬身于此。
    井泉用满是复杂的目光看着那位母亲，无比感激的点了点头，随后准备抓向一旁的小女孩。
    「我……我也把机会让给哥哥姐姐……」小女孩咬着嘴唇，似乎下了很大的决心开口道。
    「你还太小，让姐姐抱着你就可以了！」井泉打断了小女孩的话，将其塞到了孟小瞒的怀中，然后双手分别抓住了孟小瞒和苏从双的腰间，正准备用自己已经快要脱力的手臂将俩人送出去之际。
    突然间，一个中年男子猛然抱住了井泉的身体。
    「我！！他们不要的机会我要！！！送我出去！！先送我出去啊！！！我是平民，我是普通人，英雄不就应该用生命拯救我们这些普通人吗？？先救我，先救我啊！！如果你不救我的话，我就去英雄协会告你们！！！救我，快救我！！！」那中年男子不管不顾的满脸惊慌恐惧的死死抱住了井泉的身体，似乎只要井泉不答应他就绝不撒手的无赖模样。
    井泉认得这个男人，因为按理说男人应该以前提前被疏散撤离才对，可是这个人，是因为太过于恐惧而害怕得腿软得走不动路，可即便这样，按顺序来说这个男人也应该是最后被送出去的人才对，但是现在……
    「松手！！你这样我们谁都走不了了！！快松手啊！！」井泉无比急迫的大声呵斥道。
    「救我！！救我啊！！！我不想死，我不想死啊！！快救我！！救我！！！！」那男子不管不顾疯狂的大喊道。
    只是就在这时，就在井泉与那中年男子纠结之际，一道刺眼的霞光突然从一旁蜘蛛魔人的腹部中崩裂射向了天空……只是瞬间，所有在场之人便明白了一件事。
    那就是……爆炸要来了！
    可就在所有人，那位母亲，那疯狂的中年男子，小女孩，井泉，孟小瞒，甚至是苏从双的脸上都露出绝望无助目光之时……一个熟悉的身影再次出现在了众人眼前。
    「店长……因工弄坏的衣服和武器应该不用赔吧？」
    只见在那冲天霞光的照射下，那之前斩杀了巨型蜘蛛魔人的银甲金发少女，手持因为被魔人血液侵蚀而有些破败的圣旗，猛然刺入了魔人的体内，并且就这样用那杆圣旗举起了比自身大上数十倍的魔人的尸体，在所有人难以置信的目光下，高举着魔人的尸体冲进了一旁的游泳馆内。



==============================

    想要举起那只巨型蜘蛛魔人的尸体需要多大的力气，井泉并不知道，但是井泉自知哪怕是兽人化的自己也是绝对举不动的……不过现在主要的问题显然不是这个。
    因为眼前的一切发生的太过突然，甚至对于很多人来说，仅仅只注意到了那金发银甲的少女举着那马上爆炸的魔人尸体一同冲进了一旁的游泳馆内。
    下一秒，就在众人将尚未回过神的目光转向那游泳馆方向的瞬间……
    轰！！！！！
    震耳欲聋的轰鸣瞬间响起，肆虐奔腾的火光以及无数破碎的玻璃碎片冲天而起，还有那远比刚刚所发生的晃动更为剧烈数倍的让人错以为是地震一般的摇晃……
    爆炸了，真的爆炸了。
    而这一次的爆炸规模究竟有多么可怕，或许只要从那已经沦为一片废墟……是的，只要从那原本是一栋游泳馆，但如今已经化为满目焦黑残留着火光与残骸的废墟就可以看出来了。
    可在众人露出一副劫后余生表情的同时。
    「不！！！！！！！！夕夕！！！夕夕！！！！」原本被井泉抓住的孟小瞒此时拼了命的想要挣脱开，满脸不可置信且泪流满面的挣扎着想要向游泳馆的废墟跑去。
    「那里随时可能会塌陷……不，不能过去啊……」井泉死死的拦住了孟小瞒，不让孟小瞒去做傻事。
    「夕夕！！！快回答我！！！！夕夕！！！！我不信我不信！！！夕夕！！！」孟小瞒撕心裂肺的哭声响彻在了人群之间。
    不光是孟小瞒，就连苏从双等全部人在内，所有人都露出了悲伤的目光。
    因为每个人都知道，没有人能在那种爆炸下生还下来，别说是C级英雄铁甲勇士，就算是B级英雄甚至是A级英雄面对那种程度的爆炸，除去少数因为超能力特殊性可能会生还下外，其他人是绝无可能的。
    孟小瞒痛彻心扉的哭声依旧，而其余生还下来的众人，则是也都闭上了双眼，将双手放在胸前为那拯救了自己的少女英雄祷告祝福。
    可就在这时，一个不合时宜的声音在人群中响起了。
    「哈……哈……哈哈哈……活下来了，我活下来了！！！不过那女人也真是的，明明有可以救下我们所有人的方法，为什么不早点用出来啊！！白害得我担惊受怕这么久，裤子都吓湿了！！！真是活该她被炸死了！不过放心，我还是会给英雄协会写封信表彰一下你们的英勇行为的！」只见之前抱住井泉的那名自私的中年男子，此时一边整理着自己的衣服，一边仿佛很大度的说道。
    「呜呜呜……你……你在说什么啊！明明夕夕她为救我们大家都已经……呜呜呜……你却还在说风凉话！」哪怕是好脾气如孟小瞒，在听到那中年男子的话后也露出了气愤不已的表情，对其怒目而视。
    同时，斩龙皇、祝觉还有朱丝丝、张蝠等人也紧紧的攥着拳头，眼睛死死的盯在了那中年男子身上。
    「我说的不对吗？大家，我说的哪里不对吗？？？你们既然身为英雄，本来就应该为了拯救我们普通人不惜牺牲一切包括生命！！而那个女人明明已经找到了救大家的方法，却在最后一秒才行动，你们想想看，她要是晚了哪怕一秒，那我们这所有人不是都要给她陪葬！！！啊！？看在她最后成功保护了我们而且被炸死的份上，我没有告她就不错了，你们怎么还想替她出头来打我吗？来啊，来打我啊，我告诉你们，我可是“英雄日报”的编辑，你们只要敢碰我一下，我明天就让所有报纸新闻的头条上登出“超级英雄殴打普通市民”的新闻来，让你们这辈子名誉扫地！！！」那中年男子似乎是因为没有了生命威胁，一点也不像刚刚因为听到巨型蜘蛛魔人要爆炸的消息时那般五体投地趴在地上吓得走不动路的模样，反而趾高气扬，鼻孔就差没对着天空了。
    面对这番话，虽然斩龙皇等人被气得牙根都快被咬碎了，但是却没有人真的敢动手打他。
    因为那中年男子说的没错，超能力者是不可以殴打普通人的，轻者会被警告惩罚，重者则是直接会被英雄协会抓捕，当做使用超能力违法的犯人般对待，再加上几乎覆盖了全世界的“英雄日报”的分量，众人只能打碎牙齿把这口气咽下去。
    而孟小瞒此时听到那中年男子如此对待夕夕的话，又因为不可以动手打他因而被气得，差点被自己的鼻涕和眼泪呛到，模样好不可怜。
    可就在这时……
    「对对对，对你妈了个头！！！」突然间人群中传出了一个暴躁的声音，紧接着就在那中年男子一脸高傲的回过头，想要看看是谁胆敢如此抬杠之际，突然间……一个黑色的平底锅正正好好的砸在了中年男子的头上。
    只见孟小瞒等人打工的咖啡店的光头店长举着平底锅，二话不说对着那中年男子就是一顿乱锤，随后不光是光头店长，就连咖啡店内其他的小姐姐们也都或举着小铲子，或拿着擀面杖，甚至还有握着俩把勺子的，一群人噼里啪啦把那刚刚还不可一世的中年男子按在地上一顿乱揍。
    「人家那么好的姑娘，凭什么为了救你就该付出自己的生命！你难道认为你对社会的贡献会比人家姑娘更大吗！！我呸！！人家好心好意救了你，你非但不感恩反而还说的那是什么狗屁混账话！人家小英雄们因为责任不动手打你，但是老子今天不打得你满脸菊花开，老子的名从今以后就倒过来写！！！」光头店长对着那中年男子就是一顿大骂，随后又和身边的小姐姐们，开始了第二轮的爆锤。
    又打了一轮，光头店长终于停下了平底锅，看着已成猪头的中年男子再次开口道。
    「你不是问为什么人家姑娘没有第一时间行动吗？现在我就来让你知道知道为什么！！」说着，光头店长的身旁出现了一个身穿清洁工制服的大妈。
    就在众人包括那中年男子都不解其意的时候，那大妈开口了。
    「刚刚啊，就在刚刚啊，一个贼漂亮的女娃突然出现在我面前，然后问我今天有人没……我就说，没人呀，今天休息就我一个人在呀！然后那女娃可礼貌的跟我道声谢谢，随后就把我送到外面来啦！」那大妈有些没头没脑的说道。
    「这人在说些……什么玩意？」那猪头中年人似乎没有听明白大妈的话，混着一嘴血水口齿不清的问道。
    「我？我是游泳馆的保洁员啊！不过估计从今天开始后我可能就失业了吧。但那漂亮女娃，真是位没的说的英雄啊！要不是大妈我有儿媳妇了，而且那女娃也怕是已经……哎……」大妈看着那已经被炸成废墟的游泳馆，伤感遗憾的喃喃道。
    至此，听到这番话后，明白了，所有人都明白了！
    所有人都明白为什么那位金发少女没有在第一时间选择将爆炸的魔人送走……因为那位少女从一开始，就为了找到可以妥善处理魔人爆炸的场所而行动了啊。

==============================

    听到这里，众人已然明白了，原来那少女从一开始就做好了牺牲自己的准备，并且为了不让爆炸波及到其他无辜的人而特意寻找安全的场所。
    想到少女所作出的努力和牺牲，原本因为那猪头男的一番话而产生动摇，甚至在心里怪罪那少女的人们突然感到无比的自责，似乎是为了掩盖自己那一瞬间阴暗的想法，又似乎是为了埋怨那猪头男蛊惑人心的行为，众人均是对那猪头男怒目而视起来。
    「干……干什么！你们看着我看什么！！谁知道他们说的是不是真的！而且，而且你们竟然敢打我！好，好！等我回到“英雄日报”我要把你们的行为全部曝光，我要让你……呃……」猪头男捂着肿胀不已的脸，慌慌张张的看着周围那写愤慨的目光以及刚刚暴打自己的光头店长和一众小姐姐，口水横飞的对其威胁道，只是话未说完，突然间，那位身穿看起来便非常高档服装，之前被井泉救下的带着孩子的母亲站在了猪头男的身前。
    「你说你是英雄日报的员工？那你应该得到最新的消息了对吗？」那位母亲此时正一脸冰冷的看着眼前的猪头男开口问道。
    「什……什么啊……你谁啊你！什么新不新消息的，跟你有……」猪头男不屑的看着身前的女人正待威胁，却突然看到那位母亲从怀中掏出了一张代表着身份证件摆在了猪头男的身前，只是一眼，猪头男那原本因为淤血而不得不眯起的双眼猛然间瞪大了。
    「新新新新任……社……社……社……社长……大人……」猪头男整个人一瞬间僵在原地，看着眼前的女人，仿佛像之前见到魔人时那般，不，或许是更加恐惧的全身不由自主的打起颤来。
    下一秒，猪头男二话不说满脸惊惧的跪倒在地。
    「社社社长大人……我我我不是有意……冒犯您的！！请请请……请再给我一次机会吧……」此刻的猪头男没有丝毫尊严的不住叩首哀求道。
    「从现在开始，我不再是你的社长了，因为鉴于你是非不分，并且以英雄日报为由威胁平民的举动，我个人认为你对于英雄日报的声誉产生了极大的影响，所以我以英雄日报新一任社长的身份给予你开除处分。并且因你刚刚阻碍救援险些致使无数平民丧命的行为，我准备以个人名义向法院对你提出诉讼！所以这位先生，请您回家等待法院的传单吧！」那位母亲对于猪头男的道歉没有丝毫动摇，反而无比坚定的给予了其最为沉重的一击。
    这一番话，瞬间便让那原本不可一世的猪头男，犹如霜打的茄子一般，整个人仿佛都失去了生气，颓然无比的跪坐在了原地。
    那位母亲说完后，便看也不再看那猪头男一眼，只是走到了孟小瞒和井泉等人的身前，随后脸上的冰霜顷刻融化，露出了一个复杂且感恩的微笑。
    「解气吗？」那位母亲柔声问道。
    孟小瞒呆了呆，然后用力的点了点头，不过马上，孟小瞒已经哭得红肿的眼睛还是露出了难过的目光。
    「社……社长大人，谢谢您帮我们教训那个人……」井泉也看着这位本以为是普通的母亲，但实际上，竟然是整个世界上可以说是影响力最大的人之一，英雄日报的新任社长说道。
    「不，恩人们，是你们救了我和我家宝宝的性命，所以若是不介意的话，我叫韩琳，你们叫我琳姐姐就可以了。」那位母亲，也就是韩琳如此说道。
    只是听到韩琳的这番话，孟小瞒和井泉以及一种英雄学院的学生们都露出了悲伤的目光。
    「琳……姐姐……真正的英雄不是我们，真的救了大家性命的也不是我们……而是，而是……」井泉咬着牙，可说到最后，甚至已然无法再继续说下去。
    「虽然我做不到人死复生，但是请相信我，我会亲自来撰写今天的这篇报道，那个孩子虽然为了拯救我们大家牺牲了，但是我一定会让她永远活在世人的心中。」韩琳的话虽然有些残酷，但这或许就是对一位做出了自我牺牲准备的英雄所能给予的最好回馈了。
    孟小瞒因为这番话再次呜呜呜的哭了起来，井泉也露出了悲痛不已的目光，甚至一直以来苏仙子冷若冰霜的面孔上也罕见的露出了悲伤的神色，而高德，则是看着那片被炸成废墟的残骸不知道在想些什么。
    可就在这时。
    「哈哈哈哈……呵哈哈哈哈哈……」一个神经质的笑声在一旁响起，吸引了众人的目光。
    只见此时发出笑声的，竟然是刚刚那被制裁了的猪头男，并且猪头男现在正露出了一脸神经兮兮的表情，挣扎着从地上爬了起来。
    「死了就是死了，说什么会活在世人心中啊！哈哈哈哈，那个女人死了啊，死了啊！！哪怕是再厉害的超能力者又有什么用，哪怕是英雄又有什么用，人死了就是死了，而且在那种程度的爆炸下，嘻嘻嘻，估计连完整的尸体都不可能剩下了吧！！！」那猪头男似乎是因为刚刚遭受的惊吓和打击，已经变得神经有些失常，一边说着一边发出了癫狂的笑声。
    「夕夕再怎么样也是救了你以及大家性命的恩人，你怎么可以……怎么可以这么说夕夕！！」孟小瞒被猪头男的话再次勾起了无比伤心的心情，哭泣着对猪头男大喊道。
    只是……
    「救命恩人？呵呵哈哈哈哈……没错，没错啊，她确实是我的救命恩人，可是……我有让她救我吗？？我有求她救我吗？？嘿嘿嘿嘿……或许刚刚的我需要被救，但是现在……我不要了，我不想被救了，嘿嘿，我不想被她救了怎么样？」只见那神经兮兮的猪头男，一边说着，一边在众人不可思议的目光下，蹒跚着向那刚刚爆炸过的废墟走去。
    「你……你疯了！！！那里很危险，快停下！！」因为废墟到处都是火光与残骸，以及玻璃木块等会时不时从空中砸落，所以此时若是有人走到那片废墟中那几乎是与自杀无异，因此井泉等人看着那猪头男哪怕实在是讨厌他也不得不阻止道。
    「嘿嘿嘿……我有让她救我吗？我有求她救我吗？」只是没成想，听到众人的呼喊，那猪头男反而动作更快了，仿佛一心求死似的，带着神经质的表情大步冲向废墟内。
    「你想求死，但是你有想过你的妻子和孩子吗！！！！」就在这时，韩琳突然对着那猪头男的背影大喊了一声道。
    而这句话，似乎恰好击中了那猪头男的软肋，原本充满了神经质的表情松弛了下来，向前奔跑的脚步也逐渐停了下来。
    「妻……妻子和……孩子……是的，我，我还有老婆和孩子……我，我不能死，我还不能死啊！！」仿佛从那偏执的想法中走了出来的猪头男，此时正茫然的看着自己所处的位置……满是残骸与火光的废墟之中。
    「小心！！！」就在这时，因为爆炸而无比脆弱的游泳馆的残骸，一大块作为横梁的木头突然从高空掉落，按照方位，若是那猪头男不躲不闪的话，那巨大的木头必然会将其砸成一具尸体。
    只是……因为重新回过神来的缘故，胆怯和恐惧再次笼罩上了猪头男的心头，此时别说是逃跑了，根本是连腿都迈不开，只能眼睁睁的看着头顶那砸向自己的巨大木块，露出了绝望无比的表情。
    「救……救我！！谁来救救我啊！！！！！！！！」在这最后的最后，猪头男的脑海中所想的，只是祈求无论是谁都好，救我，求求你们谁快来救救我啊。

==============================

    眼看那巨大的木块即将砸在猪头男的头顶，人群中包括井泉在内的众人已然来不及赶去救援。
    虽然那猪头男很是可恶，甚至让人气的牙痒痒，但他毕竟也是一个鲜活的生命……所以在眼看一个生命即将在眼前消逝，不少人都移开了目光，不忍心去看那必然会发生的结果。
    可就在这时，就在那燃烧着的巨大木块马上就要将猪头男砸成一具尸体时，一杆长枪突然从那片布满火光的废墟中射出，直直的刺入了那燃烧的巨大木块之上，并且似乎是因为那被射出长枪所蕴含的巨大力量，那巨大木块竟然被那杆长枪直挺挺的带着射向了一旁一块残骸的墙壁上，并且牢牢的钉了进去。
    看着那杆钉入木块与墙壁的长枪上，依稀还残留着的一小片烧焦的布状的材质……包括苏从双在内的众人在这一瞬间同时升起了一个不可置信的念头。
    「活下来了……哈……哈哈哈哈，我活下来了？？」再一次从死亡边缘走过的猪头男，此时正虚脱般的坐在已然被染湿一片的地面上，满脸茫然以及一丝丝劫后余生的喜悦。
    「英雄！！是哪位超级英雄救了我！！！谢谢！！谢谢您！！我代替我全家老小老婆孩子感谢您啊！！！」猪头男并未注意到是谁救了自己，不过按照猪头男的想法，那一定是闻讯赶来的超级英雄救了自己，不管如何，猪头男先是对着空中四处拜谢了一圈，然后趴在地上磕起头来。
    只是猪头男跪地感谢的时候，一个脚步声却从猪头男身处的爆炸过后的废墟里传了出来，并且越来越近，越来越近。
    随着那脚步声在猪头男的身旁停下，由于猪头男跪在地上的原因，猪头男只能看到就在自己的身旁，有着一只银色的长靴以及另一只没有穿鞋的光溜溜的沾染了些许灰尘的脚丫，同时……那白皙中夹杂着灰尘脚丫的主人正用一种无比郁闷的且十分轻微的声音自言自语道。
    「拜托了……真的是不要再让我做超级英雄了啊……」随着那声音落下，猪头男看到自己身旁的脚丫向自己身后走动了几步，随后身后便传来了一声物体被抽出的声音以及重物落地的声响。
    带着难以置信的目光，猪头男缓缓抬起头，随后一脸难以置信的将头转向身后，这一瞬间，猪头男的眯眯眼再次瞪大，大的简直让人担心眼珠子会不会从眼眶里掉出来。
    「这……这怎么可能……你，你应该被炸死了才对……你应该死了才对！！不可能的……不可能的啊……」猪头男发出了难以置信的大喊声。
    只是……
    「哈？？？有……有什么不可能的！我这身装备防御力高还不行吗？」听到猪头男的声音，那光着一只脚丫的主人从口中发出了略有些尴尬，但却装作理直气壮的声音。
    一边说着，那光着脚丫的主人一边将手中的长枪，又或者说是原本的圣旗在地上重重顿了一下。
    而猪头男则是依旧一脸难以置信模样，最后眼白一翻，果断的晕了过去。
    同一时间，此时在场的所有人也因为猪头男刚刚的大喊而将注意力全部集中到了俩人所在的方向……但只是一眼！
    所有人，在场的所有人均露出了和猪头男刚刚相差无几的惊讶万分的表情。
    因为……只见此时站在那昏迷不醒猪头男身旁的人，赫然正是原本为了保护众人将爆炸的蜘蛛魔人送进游泳馆，但却自己身陷爆炸中心的少女！
    不过此时少女的外表，却也早已不似最初那般靓丽夺目。
    只见号称装备防御力高的少女身上，那原本精致美丽的银色铠甲早已经支离破碎，很多地方都因为爆炸而变得焦黑和残缺，因而少女的全身露出了大片的肌肤，就连原本包裹得严严实实的胸部都被破开了大半，仔细看过去的话甚至可以看到胸口露出的一抹抹雪白的圆润，一只腿上的腿甲与长靴完全破损露出了修长的大腿和**的脚丫，另一只也仅仅只剩下小半截完好的长靴，可以说少女此时的外貌足以配得上“惨烈”二字。
    但无论如何，无论少女现在的模样如何惨烈，那本被众人以为必然死在爆炸中的少女此时竟然还活着，就已经是天大的奇迹了！！！
    此时此刻的所有人，所有人都在用难以置信的目光定睛注视着那屹立在火海与废墟之中，身着残破战甲，手持被燃烧大半圣旗的少女，久久没有哪怕一人发出任何声音来。
    而就在那火海中的少女似乎都被众人目光看得有些全身发毛之际，突然间，人群中传出了一个无比慷慨激昂，甚至还带着几分庄严意味的大喊声！
    「我等于此，再次举起救世之圣旗！！！」一个声音响起。
    紧接着……
    「我等于此！！！再次举起救世之圣旗！！！！」一个比一个兴奋，一个比一个还要激动的声音，此起彼伏的响了起来。
    「贞德大人万岁！！！！」
    「超级英雄万岁！！！！」
    原本仅仅只是数十人的呼喊，可是到了最后，竟然掀起了犹如山呼海啸般的呐喊……哪怕是连井泉和苏从双，这些根本不明白那番话是什么意思的人，也似乎是被身旁人群的情绪所感染，一脸喜极而泣的看着那站在废墟中的少女举起手大喊道。
    「呜哇！！！！万岁！！！超级英雄万岁！！！夕夕万岁！！！！呜呜呜呜！！！！夕夕超级超级万岁！！！」孟小瞒一边激动得呜呜大哭，一边还不依不饶的跟着喊道。
    在这群高声呐喊的人群中，明显可以注意到，咖啡店那群cosplay的小姐姐们最为激动，还有一群头上系着“贞德俺の嫁”的宅男们，一个个喊得脸红脖子粗几乎快要背过气的模样。
    当然了，或许很多人不知道，其实最先喊出第一句的话，就是此时那高举着平底锅的咖啡店光头店长。
    而作为被众人无比崇拜欢呼呐喊的主人公，也就是我们的超级英雄柳夕阳同学，此时则是正用手捂住因为衣服被炸坏，而不得不用超能力催生出来的胸部，满脸茫然的站在原地。
    我是谁？我在哪？我要干什么？
    还有他们在喊些什么啊？
    低下头看了看自己残破不堪的衣服以及光溜溜的脚丫，柳夕阳动了动脚趾，站在寒风中有些求助的向孟小瞒等人望去，却只收获了孟小瞒还有井泉等人满脸崇拜激动嗷嗷叫以及无比敬佩的目光。
    喂喂喂，你们到底要喊多久啊，虽然不冷，但是……我现在真的很想换身衣服啊！！！



==============================

    终于，因为爆炸的原因，紧急救援组织以及临时调动的英雄和记者们终于赶到了此处，这才将柳夕从那尴尬不已的困境中解救了出来。
    不过没等柳夕阳高兴多久，甚至连衣服都还没换上的时候，柳夕阳就再次被那群仿佛蜜蜂见了花儿一般的记者嗡嗡嗡的围了起来。
    另一边在紧急救援组织的帮助下，很多受伤的平民以及猪头男都被送上了救护车上，不过当那群救援组织的人看到猪头男时，还十分诧异的向周围的人咨询了一下，究竟是怎么样的爆炸才能把一个人崩成猪头这个疑问。
    当然了，对于这个问题，所有人都心照不宣的表示是那猪头男自找的，绝对没有人打他！至于他脸上那个平底锅的痕迹，那是因为爆炸时候不小心被平底锅砸到了脸上所导致的。
    除此之外，那位闻讯赶来的原本是负责处理此事的A级53位超级英雄犀角，也对于事情的经过展开了咨询。
    犀角先是对于自己迟来让大家受惊而感到十分愧疚，不过在看到此次事件已经被完美处理后，犀角作为负责这次事件的英雄，还是有必要知道全部过程的。
    当犀角分别向平民以及孟小瞒等人咨询过后，很快便得到了一致的口径。
    首先那只C级魔人出现后，是这群英雄学院的新生最先保护了平民，令此次事件的损失降低到了最低，当然最令犀角在意的，还是奇怪这群新生是如何打败一只C级魔人，并且还可以在如此巨大规模的爆炸下没有造成任何人死亡？
    要知道，哪怕是犀角自己，只论单纯打败一只C级魔人是没问题，可是面对眼前那将整个大型游泳馆炸成废墟的巨大爆炸，犀角也不敢保证自己会比刚刚那被送进医院炸断了双腿的C级10位铁甲勇士好上多少。
    「贞德！是贞德救了我们！！从现在开始，贞德大人就是我一辈子的女神！！」这是犀角询问的一位路人。
    「我等于此，在此举起救世之圣旗！！贞德大人万岁！！！」这是一个头上系着“贞德俺の嫁”的阿宅说的。
    「当然是贞德宝宝啦，我们家的贞德宝宝真的是酷比啦！！！」这是一位cosplay小姐姐所说的。
    贞德？贞德到底是谁？似乎所有人的口径都指向了名为贞德的英雄？莫非是英雄协会哪位新任英雄的名字吗？就在犀角一头雾水时候，终于有人给出了有意义的答案。
    「是夕夕救了大家！是夕夕打死了那只大蜘蛛，并且把那只会爆炸的大蜘蛛带进了游泳馆！」身前全身被白色兜布罩住只露出大眼睛和小脚的少女似乎十分激动的手舞足蹈的说道。
    「夕夕？莫非也是一位新任的A级英雄吗？可是我似乎没有见过她……」犀角看了看一旁被记者围住的少女，有些疑惑对身旁的白布人问道。
    「不是哦！夕夕是我们的同学！所以还不是现役英雄！但是我认为，夕夕她一定会成为超级超级伟大，超级超级了不起的大英雄的！」白布人信心满满的说道！
    犀角点了点头，谢过了这位白布人后，随后将有些泛光的目光望向了那被记者围住的有着精致面庞和十分修长挺拔身段的少女。
    仅仅只是英雄学院的学生就拥有了这种实力吗？
    击杀C级魔人，并且在如此人员密集的区域以最小的损失保护了所有人的生命，甚至在如此巨大的爆炸中依然毫发无伤……天啊，现在的新人都这么厉害吗？更别提那个女孩看起来还是如此之年轻！
    犀角有一种感觉，感觉那少女说不定真的会成为一位无比伟大的人物！
    或许……自己现在应该把握住这个机会？将那少女拉入自己的在S市所建立的社团当中？
    这样的话，若是那少女今后真的成长为了A级前几位的英雄，或者甚至是S级英雄的话，那么犀角也可以算作是将那位少女引导到英雄之路上的半个导师啊。
    这个想法越发的充斥在了犀角的大脑，要知道，机会都是稍纵即逝，所以犀角整理了一下仪表，然后向那群记者的方向靠近了。
    而此时在记者的环绕之下，本想着赶快去换身衣服的柳夕阳，正一只手捂着脸有些躲躲闪闪的听着周围源源不断的问题。
    唔啊不要再采访我了啊！！
    柳夕阳尊行的可是低调行事，这要是采访画面被李诗凝看到的话，柳夕阳岂不是原地爆炸了！
    打怪兽，吃爆炸，甚至还穿女装……若是被李诗凝知道这些，柳夕阳简直恨不得直接一头撞死。
    可曾经身为“光”时也面临过这种被记者包围处境的柳夕阳深深的知道，若是自己一句话不说甩袖而去的话，那么这群记者可不知道会怎么胡乱发挥编写一些更加离谱莫名的东西来。
    所以为了不身败名裂，柳夕阳只好强忍着不适挑选几个问题回答，只是……
    「这位小姐姐！请问，您是cos的是菲特狗中的贞德吗？我我我我……我是贞德的忠实粉丝，可以和您合个影吗！」
    哥们，你真的是记者不是阿宅伪装的吗？顺便说一句，合影的话请去另一边那群阿宅后面排队。
    「美女！据说您现在还只是英雄学院刚刚招收的新生！所以为什么您年纪轻轻，身材却如此火辣，可以冒昧问一下您的三围是多少吗！！」
    这前半句还像回事儿，只是后半句……小伙子，趁着我现在还忍得住，我给你一次重新整理语言的机会。
    「英雄小姐！请问您为什么会选择带着马上要自爆的魔人冲进游泳馆里呢？这是您计算好的还是您冲动下的行为呢？您真的做好了自我牺牲的准备吗？」
    不然咋办？难道你们以为我大喊一声“吾主在此”所有人就都不会受伤了吗？拜托……这一点我是真的做不到啊！

==============================

    虽然拒绝了很多问题，可是看着这群依旧没有丝毫放弃打算的记者们，柳夕阳知道，若是自己不说点什么的话，别说换衣服了，怕是要不了多久自己现在身上这几件也要被他们扒下来！
    「请问您究竟是如何在刚刚的爆炸中生还下来的，是因为您的超能力的缘故吗！？」
    对于这个问题，柳夕阳斟酌了一下，毕竟柳夕阳不可能回答是因为自己超能力的缘故，可若不是因为超能力的话，那柳夕阳应该想个什么办法好呢……
    「说出来你们可能不信，其实我这身装备是经过特殊定制的，防御力极强！可以抵消大部分爆炸的伤害！不过普通人的话绝对不要模仿，毕竟这身装备只有这么一套，而且现在已经坏掉了。」柳夕阳一脸严肃认真的胡言乱语道。
    「噢噢噢！！！」这群记者听到这位少女英雄第一次正面回答问题，全都双眼泛光的在柳夕阳那身因为爆炸而有些破破烂烂露出不少春色的铠甲上看来看去，同时手中的笔记不停，疯狂的记录并且猜想着这身装备究竟是用什么材质打造，是经过哪位铸造大师之手造就的神器！
    「若是没有其他紧急事情的话可以让我去休息一下吗……」柳夕阳假装一副头晕虚弱的模样，哎呀哎呀的在原地叫了几声。
    而这群记者似乎也终于意识到自己纠缠这位刚刚经历过剧烈爆炸的英雄太长时间，同时因为得到了一个众人自认为绝无仅有的情报而集体表示请柳夕阳赶快去休息吧！
    围绕着柳夕阳身边的记者终于散开了，只是散开后的记者还是一脸激动的相互间讨论着柳夕阳那身铠甲究竟是何种材质铸成，竟然可以抵御那么猛烈的爆炸，若是可以大规模生产的话……天哪！！这可是一个绝佳的新闻！！
    只是就在俩名讨论着铠甲的记者走过那位咖啡店光头店长和小姐姐身边时……那不经意听到了几句“铠甲”“抵挡爆炸”“不可思议”等字眼的光头店长，在凝神思考了几秒后，一脸骇然看了一眼自己旁边的“莫德雷德”小姐姐。
    「天啊小莫！你竟然隐藏的这么深！你可从来没告诉过店长我，咱们店里的cos服竟然能抵挡爆炸啊！我记得那不是你亲手做的吗？？用什么材质，给我也来一身呗？？」光头店长十分狗腿的问道，毕竟能在那种爆炸下生还，防御力绝对不容小觑，甚至可以说等于拥有了第二条生命啊！
    只是……对于光头店长的问题，那位“莫德雷德”小姐姐此时也是露出了一脸莫名和无辜的表情。
    「店长……我，我真的不知道呀！而且那身衣服，我明明只是拿很普通很普通的布料和一点点人造金属做出来的……就，就和我现在身上穿的这身铠甲一样呀。」小姐姐似乎是为了给店长证明看自己没有撒谎，一边说着一遍在自己身上的铠甲上用力的捏了一下……只见那被捏下去的铠甲部位，竟然无比明显的出现了一个深深的凹痕。
    看着那别说抵挡爆炸，根本是连手指稍微用点力都能戳穿的铠甲，光头店长呆了呆，随后与那位“莫德雷德”小姐姐对视一眼，俩人一同将不可思议的目光看向了那正捂着胸口悄悄跑向咖啡店内的少女贞德身上。
    如果说挡下爆炸的真的不是那身cos服的话，那么也就是说……那位看起来虽然和普通女孩子有些不同但依然算是柔弱少女的柳夕同学，其实要比现役英雄，那在众人眼中已经超级超级厉害的C级10位铁甲勇士，还要强得多得多吗？？
    要知道那位C级10位的超级英雄铁甲勇士可是在D级魔人爆炸时被炸断了双腿，而这位柳夕同学则是连半点伤害似乎都未曾受到，所以她的实力该有多可怕？她的超能力该有多强大！？这一切都让光头店长以及小姐姐们对那位柳夕同学感到无比的好奇，并且迫切的想要知道她的超能力到底是什么！
    而就在这时，那一直注视着少女贞德的光头店长仿佛发现了什么一般，猛然瞪大了眼睛。
    「店……店长？您发现什么了？」小姐姐们吓了一跳。
    「小莫，你有没有注意到，贞德大人的胸部好像比之前变大了许多……」光头店长沉思道。
    顺着店长的目光看去，小姐姐们确实发现了，之前夕夕宝宝cos的贞德最多也就只有B罩杯，可是现在……仅从那被挤压出的诱人弧度来判断，现在的夕夕宝宝至少要有C罩杯的大小！
    难道是爆炸的时候受到波及被炸肿了吗？小姐姐们不知道，但还是对着光头店长点了点头。
    「还记得我跟你们提到过的“超赞大美妞”吗？」
    「啊！当然记得！据说是菲特狗运营一千年来，唯一得到了官方承认的【此世间最非的非酋】称号的传奇玩家！据说氪金无数却从没有抽到过哪怕一位五星从者……还总说自己是科学家美少女，认识一位超能力是会让胸部变大变小的女孩子，而且夕夕宝宝他们不就是他介绍来的吗？啊……！！」
    「没错！你们也意识到了吗！！我敢笃定，贞德大人的超能力就……」
    「自由控制欧派的大小！！！」
    「天呐，好羡慕……」
    虽然大家还是不明白，可以控制欧派大小和能抵御住爆炸这俩者之间有什么联系，但此时事情的重点似乎早就被众人遗忘了。
    另一边，柳夕阳为了赶紧换掉这身衣服，有意避开了孟小瞒和井泉他们，独自一人跑到了咖啡店里。
    可就当柳夕阳走进更衣室刚准备脱衣服时……一瞬间，柳夕阳的眉头紧皱，同时抓过一旁的长枪头也不回的单手甩向了身后。
    只见此时在更衣室的门口，一个全身绑满绷带，并且在俩个肩膀处有一对巨大的犀牛角的壮汉，正双手举在头顶，一脸讪讪的看着那紧贴在自己脖颈处的枪尖。
    「抱……抱歉抱歉！我我我真的不知道这里是更衣室，而且你正准备……我不是坏人，真的！」壮汉，也就是一直跟在柳夕阳身后，一直没找到机会单独谈谈的超级英雄犀角。
    柳夕阳看了犀角一眼，然后放下手中的长枪，同时上前一步，拉开了更衣室的门……意图很明显，就是让犀角自觉的圆润的滚走。
    只是犀角面色略微有些尴尬的咳嗽了几声，然后装作没有领悟到柳夕阳意味的继续站在原地，同时酝酿了几秒，做出了一副世外高人一般的模样。
    「这位姑娘，请你放心，我不是坏人，反而恰恰相反，我是一位……」犀角用沉着冷静的低沉口吻说道，毕竟不是犀角自夸，A级英雄，哪怕只是A级52位的超级英雄，那在整个世界也可以算是有头有脸的人物，可远比一千年前那些什么国民老公啊，全民欧巴啊要厉害得多，所以按照犀角所想，只要自己表现出自己真实身份，面前的少女必然会露出一脸激动的神情。
    「变态？」可没等犀角开口呢，便见柳夕阳却依旧用一脸狐疑转肯定的目光看着犀角说道。
    和预想当中第一次见面的画面区别过大，犀角有些不淡定了，所以也不打算继续卖关子了，而是打算直接报名真实身份了！
    「其实我是A级五十哎哎哎哎哎哎哎！！」犀角话未说完，也不知道究竟发生了什么，自己接近三百斤的体重，竟然被那小姑娘一脚从更衣室内踹了出来！？？
    「不认识不知道没兴趣不想听，所以，你要是再敢进来，我就把你的XX塞进你的OO？懂了不？」被紧紧关上的门内，传出了令犀角简直难以想象的粗鄙之语。
    不过……虽然性格火爆了一些，但是声音似乎还挺好听的……被一脚踹得趴在更衣室门外的犀角，如此想到。

==============================

    在更衣室脱下那身已经破破烂烂的贞德铠甲，柳夕阳重新穿回了自己的衣服。
    只是因为胸垫已经完全在爆炸中损坏，为了伪装，柳夕阳不得不继续利用超能力的副作用长出胸前的这对欧派。
    这一次的意外真可以说是完全超出了柳夕阳的预料，甚至逼迫柳夕阳不得不在这么多人面前暴露出了自己的实力。
    虽然柳夕阳将自己没有因爆炸受到伤害归咎到这身铠甲上，但是只要有人有心调查的话就可以发现，这身铠甲充其量只是一个做工精良但不具备任何防御能力的道具罢了。
    不过比起自己暴露了部分实力这件事，柳夕阳更在意的还是那只拥有操控雷电能力的C级魔人竟然也会自爆的事实。
    毕竟暴露实力这件事，柳夕阳只要委托爱丽丝菲尔那个女人，便可以依靠她在英雄协会的影响力将关于柳夕阳这次事件编出一个合理的借口掩饰掉……比如说，柳夕阳那身衣服实际上是经过爱丽丝菲尔通过最新研发的科技创造出的可以抵御极其强大冲击力与火焰伤害的测试产品。
    这对于身为英雄协会所组建的号称拥有全世界最顶尖头脑与科技的首席科学家组内一员的爱丽丝菲尔来说，她的话还是十分具有影响力和威信的。
    所以除此之外，那只同时拥有雷电与自爆能力的C级魔人，反而才是更让柳夕阳在意的事情。
    不光是D级C级魔人的自爆，甚至是那俩只魔人如何出现在人群密集的市中心都是值得令人怀疑的事情，甚至是再阴谋论一些设想……有没有可能，那俩只魔人是有人有意送到市中心，并且那自爆能力都是被其他拥有特殊系超能力的人 刻意赋予的？
    柳夕阳皱着眉仔细思索了片刻，可是不想还好，越想越觉得问题很大。
    但是……
    「啊啊啊啊！！！」有些狂躁的抓了抓自己的头发，柳夕阳强迫自己不再去想那些事情。
    「不想了不想了……不是说好不再当超级英雄了吗，怎么老毛病又犯了……」拍了拍自己的脸蛋，以图让自己从望向中清醒过来。
    这些麻烦事情是需要超级英雄们考虑的，柳夕阳需要做的，只是像普通人一样相信着那些英雄们就好了！
    而且怎么可能会有变态真的试图在英雄协会的根据地S市内展开恐怖袭击，驱使被赋予自爆能力的魔人型自走炸弹在城市里四处乱逛呢，怎么想也是不可能的嘛。
    啊哈哈哈，反正柳夕阳早就决定不再当超级英雄了，而且谁敢再来找自己当超级英雄，柳夕阳就打爆他的狗头！
    哼哼，不管了不管了，赶快去与孟小瞒那傻妞和苏从双他们会合吧，毕竟自己失踪这么久，她们应该都等急了。
    柳夕阳可不想再看到阿瞒哭鼻子的模样了。
    推开更衣室的房门，柳夕阳正欲向咖啡店外面走去，却突然看到一头牛，一头犀牛出现在了自己眼前。
    「姑娘！我真的不是坏人！我是A级52超级英雄犀角！！我认为你有成为未来的A级甚至是S级超级英雄的潜质！！我真的很看好你，所以请加入我的社团吧！我有能力，而且有信心可以帮助你成长！」只见之前闯进更衣室的大汉这一次也不再摆谱了，而是看到柳夕阳的一瞬间便犹如冲锋枪一般突突突说了一大串话来。
    「……」柳夕阳面无表情的看着他。
    似乎是因为柳夕阳反应太过平淡，这让本以为自己表明出真实身份，并且给少女画下了一个天大大饼，少女会激动得不说晕过去，至少也会兴奋得嗷嗷直叫的犀角有些傻眼。
    毕竟那可是传说中被数十亿人敬仰的S级超级英雄啊，这世界上有谁在听到别人称赞自己说，自己有望成为S级英雄后，还能露出这样淡然的表情？？
    犀角简直要怀疑，面前的少女是不是聋了，又或者自己是不是说的不清楚，还是说……少女依然对自己的身份有所怀疑？
    犀角想了一下，然后从怀中掏出了自己的身份认证的卡片，放在了少女的面前。
    「姑娘，我绝对没有骗你！看，这是我的身份认证信息！」
    柳夕阳依旧面无表情的接过了犀角递过来的身份认证卡，低头看了一眼。
    英雄协会认证，A级52位——犀角。
    确实是没有任何问题，只不过，柳夕阳身上也有一张差不多的卡片，不过却并非是英雄协会发给柳夕阳的，毕竟柳夕阳在以光的身份出现时，并未与英雄协会进行过联系。
    所以那张柳夕阳的身份认证卡是由爱丽丝菲尔当时强塞给柳夕阳的，并且上面印有着独一无二的，被称为“全世界的希望”S级1位——光。
    所以，看了看卡面，又抬头看了看面前一脸“你看我吊吗？”表情的犀角，柳夕阳回忆了一下，自己刚刚好像说过，谁要是再敢找自己当超级英雄，自己就怎么滴来着？
    不过柳夕阳又想了想，若是自己真的打爆了眼前这家伙的狗……牛头，似乎反而会给自己带来更大的麻烦，所以……
    「【战兽】……」柳夕阳看着卡片上，在犀角名字下面额外的备注。
    「那是我所组建社团！目前有在位的A级英雄四位，B级英雄十二位，C级英雄四十余人！并且在本地也是极为有实力的英雄社团！」看到少女对自己的社团感兴趣，犀角的脸上终于露出了喜悦的表情，没错，就是这样，要知道，【战兽】在整个英雄界都算是响当当的名字呢！
    而且这霸气四射的名字还是犀角自己起的，嘿嘿，犀角很是自豪的想到。
    只是……没等犀角脸上的笑容高兴多久，便见少女把卡片对着犀角身上一飞，同时潇洒的从犀角身边越过，速度之快，哪怕是A级52位的犀角都仅仅只能闻到从身边飘过的少女气息（大雾……。
    「名字太难听了，我拒绝。」
    「来吧姑娘，欢迎你加入我们的……唉？唉？？？」
    本以为少女绝不会拒绝自己如此诱人邀请的犀角，此时正一脸错愕的看着柳夕阳离去的背影，整个人的脸上都出现了一种遭受巨大打击的模样。
    直到柳夕阳完全离开，犀角似乎还未从失落中清醒过来……只是愣愣的站在原地，嘴里不停念叨着“太难听了……我起的名字……太难听了……”。
    只不过……虽然犀角遭受到了如此巨大的打击，但是身为英雄的责任和对于柳夕阳实力的认可以及未来的看好，还是让犀角重新振作了起来。
    「我明白了……一定是那女孩没有看到我所展露出的实力，所以才会不愿意加入我的社团！对，现在的年轻人大多都是这样，不亲眼看到足以让他们认可的实力的话，哪怕是A级英雄他们也不放在眼里！所以……」所以犀角决定，暂缓直接邀请那位女孩加入自己社团的方案，而是先和她打好关系，反正犀角已经知道她们都是英雄学院的新生，跑也跑不掉。
    不过犀角的行动也比较抓紧才行，毕竟拥有如此巨大潜质的少女，不光是犀角会看中，恐怕在今天这次事件传播出去后，那些其他比犀角的【战兽】社团还要强大的英雄社团也必定会看中那位少女。
    但是没关系，犀角相信，自己的诚意和实力一定会让那位少女感动的！
    所以年轻的姑娘哟！就让我犀角大叔给你展示一下身为超级英雄的风采，这样下一次你就一定不会拒绝我的邀请了吧！
    不过【战兽】……真的很难听吗？？



==============================

    甩开了那个叫做犀角的家伙，柳夕阳向着那哪怕在人群中也极为显眼的白布人以及苏从双等人方向跑去。
    「大姐头！！大家，大姐头在这里！！！」人群中的井泉第一个发现了柳夕阳的身影，高兴的对着身旁的同学们招呼道。
    看着柳夕阳的出现，众人均是满脸惊喜以及表情略微有些复杂的围了上来。
    孟小瞒在见到柳夕阳后，先是一把将身上的白布掀了起来，露出那身暴露度着实不低的衣着，然后蹬蹬蹬跑到柳夕阳身前，也不说话，就是咬着嘴唇，大大的红彤彤的眼睛就这么一眨不眨的盯着柳夕阳看。
    被眼前少女那仿佛随时会哭出来的大眼睛看得有些不自在的柳夕阳，颇为尴尬的摸了摸自己的鼻子。
    「抱歉，让你们担心了。」柳夕阳对着身前的众人说道。
    柳夕阳知道，孟小瞒以及自己这些同学们，一定是很为刚刚的自己担心……毕竟虽说柳夕阳对自己实力有着绝对自信，可若是将柳夕阳刚刚所做出的行为换成孟小瞒或是苏从双的话，柳夕阳也定然会担心得不要不要。
    看着围在自己身边的同学们，柳夕阳觉得有些感动，因为柳夕阳很清楚，这些同学们绝对是真心实意的为自己感到担……
    「夕夕，你怎么可以偷偷把衣服换掉呢！我们刚刚还在讨论说要和贞德大大合影呢！」就在柳夕阳感动之时，却听面前的孟小瞒突然有些怪罪似的开口道。
    「？？？」柳夕阳一头雾水。
    「没错啊大姐头！你要不要再去换回来一下，我刚和以前的同学们吹过，我和贞德大大并肩作战过呢！」
    「就是的就是的，大姐头帮帮我们吧，我新认识的姑娘听到我就在贞德大大的现场后，刚才打电话跟我说只要我要到一张贞德大大的签名合影照她就答应跟我做朋友啊！」
    井泉还有朱丝丝等一众柳夕阳的小弟也在一旁劝说道。
    甚至就连一直冷若冰霜的苏从双都双眼含笑的看着柳夕阳道。
    「柳夕同学，虽然在此之前我一直不清楚菲特狗还有saber之类的是什么，但是现在我已经完全记住贞德大人的名字了呢。」
    「？？？」啥意思？？什么贞德大大，而且你们不是应该担心我才对吗？那我刚刚难道白自己感动半天了吗？？
    就在众人看着柳夕阳露出一脸迷糊的可爱表情后，终于再也忍不住的噗嗤一声笑了出来。
    「嘻嘻，夕夕是不是真的被我们给吓到啦？对不起对不起，其实大家只是在和夕夕开个玩笑的……」孟小瞒双手合十，不住道歉着。
    说罢，孟小瞒也后退了几步，和众人站成一排，然后在柳夕阳惊讶的表情下，就连苏从双都在内的众人对着柳夕阳深深的鞠了一躬。
    「你……你们干什么，别人会看到的。」因为都是同学们，所以柳夕阳反而觉得现在要比收获普通人赞美时更加的不自在。
    众人鞠了一躬后，没等柳夕阳放松下来，只听孟小瞒下一句话便让柳夕阳再次提起了心来。
    「夕夕，其实我们大家都多少猜到了……」
    猜……猜到什么……不会是猜到我就是“光”了吧！！？？天啊，要知道这个任务柳夕阳才进行了一周的时间，难不成自己的身份这就暴露了？？
    而且最重要的是，若是柳夕阳被发现其实是个男人……完了，柳夕阳已经敢相信自己面临着的会是什么样的未来。
    只是孟小瞒所说的后半句，却又让柳夕阳本高高悬起的心再次放了下来。
    「我们大家都猜到，其实夕夕从一开始就展现出了很可靠很厉害的本领，而且以夕夕你的实力，一定不应该被分到九班才对，所以……夕夕你的超能力肯定不仅仅是【极速反应】对不对？」孟小瞒说道最后，有些红红的眼睛露出了“真相只有一个”的模样，然后笑嘻嘻的和身旁的井泉、朱丝丝等人拍手喝彩道，似乎在为自己等人的发现而感到骄傲。
    呼……这大起大落的心情，就连柳夕阳的心脏都有些受不了了。
    看来孟小瞒这傻妞还有井泉他们这几只二货应该只是猜到柳夕阳不弱，至少依靠实力绝不应该被分配到九班，但具体有多强，他们恐怕是绝对想不到的，所以听到这里，柳夕阳姑且是放下心来。
    「嗯……我确实是用了一点点小手段隐藏了实力，其实我的超能力是……是……」柳夕阳果断承认了，并且打算随口应付一下，只是是了半天，柳夕阳还是没想好自己应该是什么。
    「我知道！！是可以控制欧派的大小！！而且是欧派越大越厉害对不对！！」在柳夕阳是了半天的时候，孟小瞒突然举起手来高呼道，并且说完之后，看着柳夕阳所露出的一脸骇然震惊仿佛被道破真相的表情，孟小瞒又再次和井泉等人对视一眼，同时张开双臂，为自己的智商之高高呼“耶”字拍手相庆。
    柳夕阳微微张大了嘴巴，看着高兴不已的孟小瞒和井泉几人，完全无法理解，他们到底是怎么得出这个结论的。
    而就在下一秒，孟小瞒以一副“名侦探X利小五郎”的表情，解开的事情的真相。
    「其实我们早有发现了！夕夕的欧派平时看起来只要用一只手就可以抓住了，可是每次只要战斗，并且战斗越危险的时候，夕夕的欧派就会变大！直到今天这一次！看起来……似乎已经达到了一手已然无法掌控的程度了！」孟小瞒一边说着，一边将目光落在了柳夕阳此时鼓鼓囊囊的胸部上……并且脸上还露出一副跃跃欲试的表情。
    而且随着孟小瞒话音落下，一旁的男生们，井泉、高德、祝觉还有斩龙皇等人都有些脸色发红的，时不时偷瞄一眼柳夕阳的胸部。
    「……」赢了，你们赢了。
    就这样吧，就这样就好了吧……就当做我的能力是控制欧派大小好了吧！！
    看着满脸信誓旦旦的孟小瞒，柳夕阳因为暂且也找不到什么其他解释自己超能力的借口，所以就这样吧……柳夕阳放弃了反抗，并且在欢声笑语中打出GG。

==============================

    因为今天在S市市中心发生了如此重大的事件，所以为了以防还有其他魔人潜伏在附近，在英雄协会高度重视下封锁了整个商业街用以展开大范围的侦查。
    因此原本位于商业街内的人群也被疏散，各种店铺也只好暂且停业，所以柳夕阳等人第一次的打工活动也就此停止了。
    虽说仅仅只用了一个上午的时间，但是因为柳夕阳以及苏从双和孟小瞒等人业绩特别出色的原因，大家还算是赚到了一笔不菲的收入，不过比起给井泉的妹妹用来治病需要筹备的一百二十万，似乎还是有着很大的距离。
    高楼大厦不是一日建成，所以大家也并未因此气馁，而就在众人准备离开的时候，那位之前被井泉救下的母亲，也是英雄日报新一任社长的韩琳来到了众人身前。
    韩琳先是对柳夕阳拯救了大家的英雄行为表示无比的感激和称赞，不过就在柳夕阳以为这位本质上应该还是属于记者的韩琳女士该不会还是来采访自己的时候，却见韩琳主动向井泉发出了邀请。
    虽然柳夕阳对于韩琳的行为感到微微有些诧异，不过既然不是找自己的，那么柳夕阳也就没有太过在意，只是看着井泉跟着韩琳去了一旁，似乎是说一些私下里的谈话。
    没过一会，众人便看到井泉带着满脸的喜色跑了回来。
    没等其他人询问，井泉便惊喜的将韩琳与他讲的话全部说了出来。
    原来是韩琳告诉了井泉一个天大的好消息！
    因为韩琳为了感激众人尤其是井泉挺身而出救下她和她孩子的举动，并且在韩琳得知井泉妹妹的遭遇后，主动表示可以用自己的职务之便在英雄日报上为井泉刊登一个慈善捐助的活动，同时所有筹备到的钱都将作为为井泉的妹妹治病的医疗费。
    得知了这个好消息的众人，包括苏从双和斩龙皇这俩个冰山都罕见的露出了笑容，只是唯有柳夕阳觉得似乎哪里有些奇怪。
    因为柳夕阳刚刚与众人交流了自己不在时发生的事情，似乎没有人包括井泉也未曾提及过关于他妹妹的事情……所以那位社长大人，究竟是怎么知道这个消息的？
    虽然感觉疑惑，不过那位韩琳女士所作的毕竟对于井泉来说是一件好事，所以柳夕阳并未打算深究，只是想着事后让爱丽丝菲尔帮忙查一查韩琳的背景……毕竟能如此年轻就成为在世界上也是影响力巨大的英雄日报的社长，想来绝对不可能只是个普通人。
    辞别了咖啡店的光头店长以及小姐姐们，这群英雄学院的新生们便开始了返程之旅，只是在回学校的路上，柳夕阳突然收到了爱丽丝菲尔发来的短信。
    “柳，果然你们国家的一句老话说的没错——是金子在哪里都会发光，更何况像你这样犹如星辰般璀璨绚丽的美人呀，哇哈哈哈！！恭喜你，我亲爱的柳，你又出名啦！不过这次竟然是以女孩子的一面，噗哈哈哈！”
    看着手机上那莫名其妙的一大段话，柳夕阳皱着眉头点开了那段话后附送的一个网站地址链接。
    随着网站被点开，柳夕阳认得这是一个在国外非常著名的视频网站，似乎叫什么……雷管？
    这个雷管的作用是可以让很多被叫做UP主的用户，通过发布一些自己制作的有趣或是特别的视频通过得到的点击量等等来获得收入，只是柳夕阳没想到，爱丽丝菲尔竟然会喜欢看这个？
    柳夕阳所点开的视频名字叫做“隐藏在生活之中的英雄，真实存在的传说——红莲之圣女”，一个让柳夕阳不明所以的标题。
    虽然标题有些摸不着头脑，但是柳夕阳诧异的发现，这视频观看的人数可着实不少……明明只发布了不到半小时，点击播放量竟然已经达到了千万级的数量！？
    而且还在以肉眼可见的速度，以万为单位疯狂增长着。
    而随着视频开始播放，那画面竟然一瞬间完全卡死住了，紧接着便是遮天蔽地般的弹幕刷过……
    什么“不虚此生！”“下面是我老婆，大家散了吧。”“承包老婆+n”“妈妈问我为什么跪着刷弹幕……”“全程舔屏。”“手机被口水弄短路了怎么办，在线等！急！”“一百周目！！！！”“双脚打字以示清白。”
    柳夕阳皱眉了半天，好不容易等第一批弹幕刷过，柳夕阳这才看清视频的内容，只是……为什么柳夕阳觉得这画面有点熟悉？
    只见手机中的画面，是一个看起来似曾相识的商圈的模样，有商场、有时装名牌、还有那……那位于街角眼熟的咖啡店。
    个屁啊，这不就是柳夕阳和大家一起打工的那咖啡店吗？？

==============================

    柳夕阳继续看下去……果不其然，只见随着手机上传出的一阵轰鸣，一只巨大无比的蜘蛛魔人出现在了视频当中，而这录制视频的人，明显也被这C级魔人的出现吓了一跳。
    伴随着视频镜头的一阵晃动，视频当中那只C级巨型蜘蛛魔人展露出了无比可怕的破坏力，视频上也划过了好几句“好可怕！”“看起来好吓人啊。”的弹幕。
    而就在那蜘蛛魔人开始袭击人类时，弹幕开始多了起来，不少人发出了“英雄呢？英雄怎么还不来？”“这些人该不会被杀死吧？”之类的话时，一只哈士奇玩偶猛然冲了上去。
    接下来就是那只哈士奇连同另外几位青年与那蜘蛛魔人战斗的画面，不过目前为止，一切都还比较正常，弹幕也寥寥无几，直到那只蜘蛛魔人开始释放出闪电，直到那只哈士奇和其他几人在蜘蛛魔人的攻击下眼看就要不行时……哗啦，随着满屏幕的弹幕袭来，画面再次出现了卡顿。
    “老婆来了！！！”“滚开，是我老婆来了！！”“贞德俺の嫁！！！”
    看着无数老婆老婆老婆的弹幕，柳夕阳的额头出现了一大片黑线……只见视频当中，那高举着圣旗身穿银甲的少女，毅然决然的冲进了蜘蛛魔人的雷网之内，随后干净利落丝毫不拖泥带水的，一枪便将之前众人围攻许久都奈何不了的蜘蛛魔人刺死在了原地。
    之后的视频柳夕阳看得出来，出现了一些删减，只留下了那蜘蛛魔人肚子变红时的特写，以及柳夕阳手持圣旗高举着魔人的尸体独自一人冲进了游泳馆的画面，甚至在最后还插入了之前电视新闻上，C级10位铁甲勇士所遭遇那只D级魔人时爆炸的场面。
    最后的最后，就在柳夕阳手机视频上的画面再次出现卡顿，紧接着在屏幕上那漫天遍野的“吾主在此！！！！！”“吾等于此，再次举起救世之圣旗！！！”的弹幕之中，那仿佛沐浴在红莲业火之下，虽然身着有些破败的铠甲，但仍可算作毫发无伤的少女，手持着已经燃烧殆尽仅剩下长枪的圣旗屹立在废墟之中的画面，出现在了视频之内。
    甚至这段视频与之前的不同，还被作者有意配上一段无比激情澎湃的BGM……而且最重要的是，柳夕阳也不知道这视频的作者是如何做到的，最后的画面似乎是为了凸显出柳夕阳的个人魅力，甚至把原本应该晕倒在柳夕阳叫旁边的那猪头男给……给P没！！
    怪不得，原来孟小瞒还有其他人就是因为看了这个视频，才会在刚刚和自己开玩笑的吗……可，可究竟是谁发这个视频上传的？？
    强迫自己强忍愤怒的无视那些“这大白腿若是放我面前我能给她舔骨折！”“天呐不许看！我老婆走光了，哎呀我老婆的胸型真是太美了啊！”“请务必给我这个妹子的联系方式，我要请她给我生个孩子！”之类的弹幕，柳夕阳将目光放在了这个视频发布者的名字上。
    只是看到这个名字后，柳夕阳只觉得哪里有些说不上来怪异的皱了皱眉毛。
    上帝之眼……吗？
    对于这个听起来带有很明显中二气息的名字，柳夕阳并不认识，只是觉得古怪……甚至有些夸张的形容，就是在柳夕阳看到这个名字后，自己有一种仿佛正被人窥探的感觉。
    要知道，自从得到了近乎于无敌的超能力后，柳夕阳的身体素质不仅仅得到了超大幅度提升，就连感知甚至是直觉这种听起来有些虚幻的东西都有极大地增长……而现在，看着视频中那一个以一直诡异的黑白色人眼作为头像的上帝之眼，柳夕阳竟然没由得感觉心里有些发毛，就是那种，被人以目光扫过全身上下，甚至随着对方目光移动，自己的头胸腿脚都会有不同程度瘙痒不适的感觉。
    柳夕阳先是觉得满心古怪的用手掌在肩膀旁搓了搓，然后才开始思考起来。
    首先这个上帝之眼肯定是刚刚在事发现场中的一员，其次……这个人能做到面临C级魔人也临危不惧，甚至一直以柳夕阳作为主角进行侵犯人权的偷拍行为（柳夕阳坚持认为是偷拍）还不曾让柳夕阳发现，那么这个人很可能拥有某种可以特殊的超能力！
    没错，就是这样，否则怎么解释柳夕阳现在所感觉到的那正被人以目光窥探的感觉！
    而就在柳夕阳为自己的信誓旦旦的一顿分析而感到惊恐时，却听一旁传来了很小很小的声音。
    「双双，你说夕夕她是不是怪我们没有告诉她那个视频所以生气了……夕夕现在的表情好吓人啊，而且我们都看了她那么久了她还一直没有发现我们……」孟小瞒有些担心的对着坐在身旁的苏从双说道。
    「……」
    好吧，看来是我多虑了……柳夕阳有些尴尬的咳了一下，然后扭头看向坐在自己身后的孟小瞒。
    「抱歉，刚刚有些走神了……阿瞒，从双同学，有什么事吗？」关掉手机，柳夕阳问道。
    苏从双没说话，只是在定睛看了柳夕阳几秒后，偷偷的抬起了手指，用仅有柳夕阳可以观察到的角度弯曲了一下小拇指。
    注意到苏从双小动作的柳夕阳知道，那是让柳夕阳记得俩人约定的意思，于是……
    柳夕阳当做没看见的将目光转向了孟小瞒。
    只是在看到孟小瞒接下来的行为后，柳夕阳便后悔了，后悔自己到底为什么要搭理这个天下无敌大傻妞。
    「夕夕夕夕，你看你看！我的胸部也可以变大变小哦！厉不厉害！！不过……为什么我的胸部变大了之后就没办法像夕夕你一样厉害呢……」只见孟小瞒一边说着，一边当着柳夕阳的面，把自己那被无比清凉外衣包裹住的小麦色胸脯嗖的一下变成了几乎走光了的小小馒头的模样，随后又砰的一下变成了几乎要破衣而出的大包子，同时脸上还带着一副失落的表情。



==============================

    柳夕阳和众人回到了英雄学院，随后在高德以及井泉一行男生们告别分开后，明明也是男生，但是为了那一个亿，不得不忍辱负重的柳夕阳只能和孟小瞒与苏从双三人一起回到了神圣庄重的女生宿舍。
    因为巨型蜘蛛魔人的破坏以及巨大爆炸的原因，导致三人身上都是灰沉沉的，其中苏从双倒是还好，因为穿着全身铠甲的缘故，只是脸蛋有些风尘仆仆，清艳的脸蛋上沾染了些许灰尘。
    而孟小瞒和柳夕阳可就惨啦，一个是因为穿的太少，另一个则是因为完全可以说是从火堆里爬出来的，而且要知道，柳夕阳可是有一点轻微洁癖的……要不是因为那身衣服被炸得实在是有些太过暴露，柳夕阳或许都根本不想换上自己的衣服，毕竟穿上去就代表着要被弄脏了。
    回到宿舍，由于柳夕阳是今天的大功臣，所以孟小瞒和苏从双都认为应该由柳夕阳先去洗澡。
    当然了，这是在柳夕阳坚决拒绝了孟小瞒提出的想要一起洗澡的建议后才在孟小瞒有些失望的表情中定下来的结果。
    虽说柳夕阳感觉白天洗澡可能有些危险，但实在架不住身上满是灰尘的感觉，于是只好赶快拿出自己要换的衣服低着头进了浴室。
    拿好钥匙，锁好房门，确保这次不可能有人再溜进来后，柳夕阳满意的点了点头。
    脱下衣服，看了看眼前那隆起的白花花的m型满胸部，柳夕阳对着镜子深深地叹了口气。
    由于柳夕阳唯一的一份假胸在刚刚的爆炸中被炸没了……所以柳夕阳接下来在拿到第二份假胸前，在这期间只能不得不利用超能力催生出的胸部来进行伪装了。
    也就是说，现在的柳夕阳可以说是上面长着可爱的欧派，下面还藏有一只神秘大宝贝的男……女……呃……人了。
    因为孟小瞒和苏从双都还等着洗澡的缘故，所以柳夕阳也没办法舒舒服服的泡个澡了，只是打算快速冲洗一下身子便出去，可就在柳夕阳刚刚打开喷头的时候……浴室的门外响起了轻轻的叩门声。
    ！！？
    难不成还有备用钥匙我去！！
    「夕夕，让我进来嘛~~我帮你检查一下看看身体有没有受伤呀，要知道女孩子的皮肤很娇嫩的，受伤的话如果处理不好可是会留下伤疤的哦！」孟小瞒拍这么门，在外面哀求道。
    「……不用！」用手抹去额头出现的，那连面对任何魔人时都不曾因为紧张流出的虚汗，柳夕阳果断的拒绝道。
    「噢……」意图太明显而被识破的孟小瞒再次发出了懊恼失落的声音。
    匆匆洗了一下，柳夕阳擦干身体，换好自己新准备的衣物，然后弄脏的衣服暂且放在了旧衣篓里，等着之后有时间再来洗干净，然后一边擦着头发一边从浴室走了出去。
    「女孩子这么长的头发洗起来还真是麻烦啊……」抓着自己湿漉漉的长头发，柳夕阳小声的自言自语道同时走向了吹风机的方向。
    「夕夕夕夕！我来帮你吹！这个我超拿手的！」另一边的孟小瞒似乎也和苏从双安排好了洗澡的顺序，并且在看到柳夕阳准备吹头发时，满脸兴奋的跑了过来。
    「呃……」柳夕阳愣了愣，看着从自己手里拿走吹风机的孟小瞒，柳夕阳突然想到，孟小瞒这傻妞似乎说过，她之前好像在理发店打工就是做的洗头的工作。
    呜呜呜呜呜~~~~
    吹风机呼噜呼噜的运行着，不得不说，孟小瞒的手法确实不错，柳夕阳的头发很快就被孟小瞒吹得又直又亮，好像黑丝瀑布一般，煞是好看。
    只是不知是否是错觉，柳夕阳明明感觉头发应该已经吹好了，可是自己身后的孟小瞒似乎还没有停下来的打算，反而依旧用吹风机继续吹着，并且一直以来吵吵闹闹的孟小瞒不知为何现在也变得有些安静起来……虽然那时不时扫过柳夕阳脖颈的温柔暖风有些舒服，但是柳夕阳还是觉得那里似乎不太对。
    「还没好吗……」终于又等了一会，在那吹风机再一次吹过柳夕阳脖颈时，柳夕阳疑惑的问道。
    只是……回应柳夕阳的，却是一句十分细微的，并且有些焦急紧张的喃喃自语。
    「（超小声）哎哎哎哎哎呀……又差一点，怎么就是看不到呢……好气哇……」
    ？？？
    感受着那吹风机再次从脖颈后吹过，并且因为柳夕阳上半身穿着的是一件比较宽松的白色T恤衫，所以当吹风机吹过脖颈时，胸前的衣物因为气流的带动而微微掀起，露出了胸前那一抹雪白……
    似乎明白了些什么的柳夕阳在自己胸前衣服被微微吹起的瞬间，突然扭过头去，果不其然的和那正微微垫脚探头的孟小瞒……四目相对了。
    看着那明显已经发现了自己发现她不良目的而露出慌张目光的孟小瞒，柳夕阳没有说话，只是继续面无表情的看着她。
    孟小瞒似乎以为柳夕阳生气了，一时间那慌张的表情转变为了害怕，一副吓得要哭出来的模样。
    而柳夕阳呢，其实并未真的生气，只是柳夕阳实在是有些好奇，孟小瞒她到底是从哪学到这么高端的操作，竟然还会用吹风机偷看别人胸部？
    所以柳夕阳想知道，孟小瞒她到底是真傻还是假傻，只不过……
    「呜呜呜，夕夕，我没有，我真的没有偷看你的胸部，你不要生气好不好，我不是的，我只是，我只是……」
    「……」
    好吧，柳夕阳确定了。
    孟小瞒，是真傻！

==============================

    吹完了头发，柳夕阳又不得不哄了一下被吓得以为柳夕阳会就此讨厌她的孟小瞒。
    直到苏从双洗漱完后轮到孟小瞒进去洗澡，柳夕阳这才松了一口气。
    说起来，苏仙子似乎并不需要吹头发，而是只需要在床上闭目静坐片刻，全身的水汽便会自然蒸发，很是奇妙。
    孟小瞒之前还无比崇拜的问过是如何做到的，只是按照苏从双所言，大概是什么“通过真气运转全身，让气血通畅，天人合一云云……”之类柳夕阳和孟小瞒根本听不明白，但却不明觉厉的话。
    这边苏从双又在天人合一，而柳夕阳也趁着这个时间暂且走到了阳台外，拿出正在震动的手机，接听了电话。
    「查到了吗？」柳夕阳很直接的问道。
    「当然！我是谁，我可是全天下最聪明最漂亮的美少女科学家！所以称赞我吧，柳！」电话那头传来了爱丽丝菲尔骄傲的声音。
    「……」柳夕阳没说话。
    「嘛……果然还是那么无情的男人么……咦？柳，你那边似乎有洗澡的声音？难道你在背着我和别的女人……天啊！不过柳，为什么你现在使用了0.3246%的超能力？而且你似乎正在有意的维持自己的欧派？难道你不是和女人而是在和……」电话那边传来了让柳夕阳忍不住捏碎电话的声音。
    「不要生气不要生气，和你开个玩笑而已！而且我已经查到那位英雄日报新任社长韩琳大小姐的真实身份喽！」爱丽丝菲尔似乎已经完全掌握了柳夕阳的临界点，没等柳夕阳爆发，急忙在电话里顺了顺毛。
    「大小姐？」柳夕阳听出了重点。
    「没错！英雄日报的新任社长韩琳，30岁，而其所具备的背景，哇塞，那真是太腻害了！英雄协会四名董事会成员之一韩诛大人的独生女，而丈夫则是董事会成员之一孟秦大人的独子孟舟，至于她的干弟弟，哇哦，柳你一定能猜到是谁！」爱丽丝菲尔故意用很夸张的语气卖关子道。
    「你是指……黄泉？」柳夕阳试探的问道。
    「宾狗！！答对了！不过说起来，我在英雄协会可是名誉教授，我竟然都不知道韩诛那个冷面大叔竟然有一个这么大的女儿，我还以为他肯定是老光棍一条呢。」爱丽丝菲尔道。
    「嗯……」柳夕阳没有借这个话题，而是在思考着整理着刚刚接收到的信息。
    其实柳夕阳早就想到了韩琳的身份会不一般，但是柳夕阳绝没有想到，韩琳竟然会与苏从双一样，身份如此夸张！
    要知道英雄协会如今可以算是掌管着整个世界秩序安定的最伟大并且没有之一的组织，所以身为俩名董事会成员的孩子，韩琳的身份可以说是比某些国家的领导人还要重要！
    而让柳夕阳在意的是，身份如此重要的人，为何会在刚刚带着孩子并且没有带任何保镖的情况下来到这种地方，而又同时如此巧合的遇到了自爆魔人事件，更巧合的是，柳夕阳竟然也刚好在场？
    总之……事情确实有些古怪，但是柳夕阳一时间没有其他头绪，所以就这样吧，反正柳夕阳接到的任务也仅仅只是保护苏从双罢了。
    「那另一件事呢？关于……」柳夕阳再次开口问道。
    「喔你是说让我查的那个上传了关于我的贞德老婆英雄事迹的上帝之眼吗？查是查到了……但是我查的那个人确确实实只是一个普通得不能再普通的普通人，完全没有任何值得关注的地方……我说柳，我个人认为你这一次的直觉应该是出错了。」爱丽丝菲尔说罢，通过手机传给了柳夕阳一份信息。
    打开手机上受到的信息，大致扫过的柳夕阳不由得皱了皱眉。
    照片上面的是一个确实如同爱丽丝菲尔所言普通得不能在普通的人，身材有些臃肿肥胖，并且带着厚厚的蚊香状眼镜，就如同柳夕阳今天在咖啡店内工作时所见过的阿宅们没有什么区别，若说唯一有些区别的大概就是，这个肥宅的皮肤似乎很不错，白里透红好像女孩子似的。
    除去外貌外，爱丽丝菲尔收集到的关于这位阿宅的信息不可谓不全面，几乎囊括了他的整个人生……并且综合下来，可以简单用四点来囊括，那就是睡觉、吃饭、打游戏、看动漫……确实没有任何一丝一毫值得关注的点。
    这个结果与柳夕阳的直觉出现了很大出入，可是无论柳夕阳怎么看，上帝之眼这个人的资料就摆在自己眼前……哎算了，不管了，也许真的是柳夕阳自己猜错了呢？
    也许上帝之眼根本就只是个普通人，并非是柳夕阳的直觉所猜测的，是深藏不露并且怀有不明目的的超能力者。
    和爱丽丝菲尔挂了道了声谢谢，柳夕阳挂了电话，随后转身准备走回宿舍内。
    可是随着柳夕阳刚一转身，一个洁白明艳的面孔便出现在了自己眼前，这让柳夕阳不得不迅速停下脚步并调整好重心，才避免撞到对方的身体。
    「从……从双同学？」柳夕阳看着面前的苏从双，没由得感觉紧张的开口道。
    苏从双没说话，只是翘起了小拇指，双眼直直的看着柳夕阳。
    柳夕阳知道……苏从双是要自己履行约定，跟她去宿舍后楼的小树林里谈判。
    可是，可是柳夕阳不想谈判啊！！！
    天知道苏从双所说的发现了自己的秘密是什么秘密！！！
    难道是发现了自己就是光？？
    想到苏从双之前所说的，见到光后要问他几个问题，若是答不出来的话——就杀了他！
    天啊，柳夕阳至今为止还不曾回想起过自己以前认识苏从双，谁知道她会问自己什么，万一真的答不出来，难不成柳夕阳要站着被她砍死吗？再怎么样，柳夕阳也不可能把她砍死吧。
    所以最好的方法，就是不给苏从双与自己单独见面的机会！
    这样的话，哪怕苏从双真的发现了点什么，柳夕阳只要假装没看到，假装听着，拒绝直面回答的话，应该可以糊弄过去，只要拖到俩个月后任务结束，柳夕阳就可以和她说拜拜了！
    只是，就当柳夕阳打算再次装傻糊弄过去时……却见那本该高冷无比的苏仙子，竟再次向前迈出了一步，因为苏从双的身高比起柳夕阳而言稍微矮了一些，但因为身体都快要紧贴在一起的咫尺般的距离，柳夕阳甚至已经可以感受到苏从双从鼻息间呼出的气息。
    「请您务必帮助我，柳夕前辈！」近在咫尺的苏从双看着柳夕阳，无比认真的恳请道。
    「嗯？？」

==============================

    与苏从双一同来到了宿舍的后楼，柳夕阳有些古怪的看着那毕恭毕敬跟在自己身后的苏从双。
    说实话，柳夕阳到现在还完全摸不着到头脑，一直以来一副生人勿近模样的苏仙子为什么会对自己这样。
    还有……她说的秘密到底是什么啊？又为什么叫我前辈？
    不管怎样，看着四处无人仅仅只有柳夕阳与苏从双俩人的宿舍后楼，面对此时正在站在自己面前的苏仙子，到了现在这种局面，柳夕阳是想躲也躲不掉了，只好走一步算一步，兵来将挡水来……
    「柳夕前辈，可以请您做为我的老师，教授我使用超能力的方法吗？」俩人站定后，苏从双突然无比正式的对着柳夕阳鞠了一躬，并且很是认真的恳请道。
    「？？？」柳夕阳满脸的问号。
    「柳夕前辈，很抱歉先前用了特别的话将您单独邀请出来……但是请您相信我的诚意！」苏从双似乎一副柳夕阳不答应就绝不起身的态度，依旧深深的鞠躬道。
    只是美人毕竟是美人，哪怕是恳求躬身的模样也漂亮得有些出尘。
    但柳夕阳却没有空欣赏此刻的美景，而是大脑迅速的运转着，疯狂思考着眼前的场面。
    「啊哈哈哈……从双同学，你，你先起来！那个……你，你再说什么呀？你把我都弄糊涂啦。」想了半天，柳夕阳最后还是试图打着哈哈糊弄过去。
    被柳夕阳扶起的苏从双抿了一下自己的粉色的唇瓣，随后将双眸与柳夕阳的双眸对视在了一起。
    「其实我已经知道前辈您就是我父亲安排在我身边保护我的超级英雄了。不过我应该早些想到才对，从前辈您可以与我的师兄段星悬交手而丝毫不落下风，再到您可以轻松杀死一只C级魔人并且在爆炸中毫发无伤，甚至是……」苏从双此时的表现与之前明显有所不同，不再维持那高冷的姿态，而是以连柳夕阳都看得出无比真切的语气向柳夕阳放低姿态的恳请道。
    只是没等苏从双说完，因为苏从双这番话而险些吓出病的柳夕阳急忙插嘴道。
    「等一下……我觉得你肯定是误会了！你师兄的那次是我被打败了，还有刚刚的魔人……主要是那只魔人已经被井泉他们打伤了，我只是去补了最后一下而已！」
    天啦噜，苏从双竟然猜出柳夕阳是她爹给她找的保镖？
    这柳夕阳可不敢承认！毕竟柳夕阳不知道爱丽丝菲尔那个充满恶趣味的女人有没有跟苏从双他爹苏为生提起过，接下保镖工作的是个男人。
    也许苏为生知道保镖是男性，但他并不知道他给女儿找的保镖正和他的宝贝女儿住在同一个宿舍里！
    所以若是到时候苏从双和苏为生有过联系的话，若是苏从双得知自己的保镖其实是个男人的话……那么后果简直可以说是不堪设想！！
    所以为了那可能出现的可怕后果，柳夕阳急忙试图撇清，自己只是普通的小萌新，不可能是什么超级英雄啊，贴心小保镖啊。
    「还有那个爆炸……」那个爆炸，柳夕阳知道没法对苏从双用什么衣服防御力作为借口，所以就在柳夕阳试图找到合理借口的时候，苏从双再次开口说出了刚刚尚未说完的话来。
    「我看到了，那天我看到你了，柳夕前辈。」苏从双用充满了感激且复杂的目光注视着柳夕阳说道。
    「看到……什么了？」柳夕阳微微瞪大了眼睛，同时心里生出了一个不秒的念头。
    「就在开学典礼的那天，真正从杀联的人手中救下我的英雄。」苏从双果然说出了柳夕阳此时最担心听到的话来。
    「……」这怎么可能……当时柳夕阳明明确认过，苏从双因为能力被血羽姬的能力封住所以中了血羽姬下的毒而昏迷过去才对。
    等等，能力被抹除后中毒昏迷……但是血羽姬可以通过血液抹除他人能力的效果，只建立在血羽姬苏醒的状态，也就是说！？
    「我的能力是治愈，无论体内产生了任何毒素或者伤势，都可以通过我的血液和体液在短时间内进行自我恢复，所以……」苏从双也刚好解释道。
    所以在血羽姬被柳夕阳打败后，苏从双体内的**因为能力恢复的原因，逐渐被清除……所以苏从双她，她是知道那晚救下她并且击退了杀联的人并非是A级32位的死之猎豹，而正是柳夕阳本人！
    似乎是感受到了柳夕阳看向自己错愕的目光，苏从双露出了一个有些愧疚的目光。
    原来是这样，一时间柳夕阳完全想明白了。
    因为知道那晚救了自己并且打败了三位杀联杀手的人是柳夕阳，所以苏从双才会比起另外俩位也看到柳夕阳打败了刀虫的孟小瞒和井泉更加清楚柳夕阳所具备的实力，并且在看到柳夕阳再一次出手打败了那只C级魔人后，或许是因为早就知道苏为生为其找人暗中保护的消息，所以苏从双才在刚刚对柳夕阳进行了试探了，而柳夕阳也因为一时间没有反应过来，果不其然的不打自招了。
    至此……柳夕阳终于放弃继续辩解，认命般的闭上了眼睛。
    「就算我是你父亲派来保护你的，可你已经成为英雄学院的学生了，你为什么要拜托我来教你超能力的使用方法？」柳夕阳只能祈祷，苏从双的父亲苏为生并不知道被派去保护她女儿的保镖实际上是个男人，但这件事并非是柳夕阳可以控制的，所以柳夕阳只好暂时跳过这点，单刀直入的向苏从双问道。
    苏从双也看出柳夕阳承认了她是超级英雄的事，清艳的脸上露出了一个十足美丽的笑容。
    「太慢了。」苏从双答道。
    「太慢了？」柳夕阳露出疑惑的表情。
    「是的。因为我想要变强，我想要不依靠我所修习的仙法，而是凭借着我的超能力，凭借着英雄的身份，成为可以进入那个人眼中，拥有站在其身前与其相见，并且当面质问他当年为何要，要丢下我……我和母亲。」苏从双说道最后，声音变得有些细不可闻。
    只是……
    「你说丢下你，还有你母亲的那个人，该不会是指……光吧？还有从双同学，你是不是和黄泉见过面了？」柳夕阳小心翼翼的问道。
    苏从双没有会回话，不过脸上却是露出了一个“您是怎么知道……”的表情。
    而柳夕阳呢，也终于稍微清楚了一点，苏从双为什么要找到自己的原因，可这个原因为什么听起来如此奇怪，就好像柳夕阳是一个……一个疑似始乱终弃的骗子？
    当然除此之外，还有黄泉那个家伙！
    他到底给苏从双灌输了些什么啊？？



==============================

    说起来，柳夕阳为什么会猜到苏从双一定是与黄泉见面了呢？
    其实很简单，只要从苏从双如此渴望得到力量的这一点柳夕阳就已然猜到了。
    因为只有黄泉，那个曾经柳夕阳算作是亲手引领进成为英雄的家伙，才会拥有这种对于力量无比崇尚，甚至到为了得到力量而不惜一切以至于都有些病态的地步，这也是柳夕阳为何与曾经无比熟悉的黄泉逐渐疏远的原因。
    只不过让柳夕阳没想到的是，柳夕阳对于黄泉的疏远，不仅仅没有让他可以思考反省自己的所为，反而还将柳夕阳远离他的原因当成了对于他力量的不认可。
    于是从那以后，黄泉所作的一切便都成为了要以超越柳夕阳，超越光，成为世界第一的超能力者，成为可以站在柳夕阳的面前，让柳夕阳能对其另眼相看作为人生的目标。
    而现在，在柳夕阳挺过苏从双的话后，也更是证实了自己的猜想。
    很可惜，黄泉他至今似乎仍未有过半分醒悟，并且也正是黄泉告诉了苏从双，说想要找到那位存在（指光）很难，就连黄泉他自己如今也早已经与其失去了联系（柳夕阳把他手机号屏蔽了），但实际上要找到他也很简单，因为光永远不会对与比他弱小的人产生过多的兴趣，所以只要变强，变得足够强大，只要世界上出现了另一位比光还要强大的散发出可以让光都感到刺眼的光芒，那么自然而然，黄泉相信他一定就会再次出现在世人的眼前。
    因此也可以说正是黄泉的这番话，再次加深了苏从双想要变强的决心，所以这位可以称得上是高傲的少女，甚至不惜放弃她的自尊，对柳夕阳用其已经算作可以做到的最低的姿态，恳请柳夕阳可以成为她的老师。
    所以说……柳夕阳此时不停的在回想着，自己当年到底对苏从双和她妈妈做了什么啊？？
    竟然让苏大小姐对自己产生了如此巨大的执念，天啊，地啊，谁来告诉我啊！
    说实话，若是原本的柳夕阳，是绝对不会收下苏从双并成为她的老师，可是现在……在看到苏从双被黄泉那个家伙灌输了那种力量至上的理念后，柳夕阳还真怕这位对自己执念如此之深的苏从双也如同黄泉一样，从此走上了为了得到力量不惜一切的道路。
    「我可以教你如何控制与运用超能力的方法，但是……我要你必须答应我一件事。」既然做好了要挽救少女走向错误道路的决定，柳夕阳这一次也不在伪装，而是很认真的看着苏从双说道。
    「是的！老师！无论任何事情！」苏从双似乎对于柳夕阳很是信任，没有丝毫犹豫的便十分严肃的回应道。
    「我要你必须忘掉黄泉所告诉你的任何话！首先我认为，光绝不是黄泉所想的那种看中力量的人。其次，力量是很重要，但是力量绝不是绝对的，力量的作用是守护，而不应该做为达成某一目的条件。所以我要你答应我，从今以后，绝不可以以得到力量作为目标，而是要清楚，自己为何要得到力量。」柳夕阳认真的说道。
    苏从双的目光略微有意思惊讶，不过很快便点点头表示自己记下了。
    「可是柳夕老师……如果没有力量的话，我该如何才能让他看到我，并且与他见面……柳夕老师，虽然我知道您一定是一位很厉害的超级英雄，所以就连S级2位的黄泉大人都不知道他的消息，您又如何……」只是苏从双最在意的还是光的问题，所以还是对着柳夕阳有些疑惑的问道。
    对于这个问题，柳夕阳其实很想告诉苏从双，你现在就在和你心心念念的光面对面站在一起呢，不过考虑到事后的严重性，柳夕阳果断当做不知道这件事。
    「叫我……柳……嗯，就和孟小瞒一样叫我夕夕就好了，毕竟是在学校，最好还是不要称呼我老师为好。」
    柳夕阳顿了顿。
    「没错，我确实是一位……现役的超级英雄，而且很巧合的是，我也正号拥有光大人的联系方式……等等，先不要激动！我可是有要求的！」看着因为听到有光的联系方式，苏从双那一瞬间瞪大眼睛好似要扑上来的模样，柳夕阳急忙吓得后退了几步。
    「要知道你既然已经认我作为你的老师，那么我便有责任对你负责，所以……在你没有达到我所对你期望达到的高度前，我是不会交给你光他的联系方式的。」柳夕阳看着苏从双那十分罕见的因为情绪波动而变得微红的面颊，有些紧张的对其说道。
    眼看苏从双站在原地似乎是用了记下呼吸方面的法决，平静下心情后，才再次开口道。
    「夕夕……老师，我已经准备好，随时可以开始进行超能力的训练了！」苏从双并未怀疑过柳夕阳对她说的话，因为从任何角度来看，柳夕阳都没有理由拿光的事情来欺骗她，所以这一次，或许是苏从双现在所能遇到的，最接近可以见到光的机会了，这叫苏从双如何能不激动？
    只是看着跃跃欲试的苏从双，柳夕阳反而有些不知道说些什么了，毕竟当老师的话，柳夕阳除去当年算是教了教黄泉如何进行战斗的方法，但更多的还是依靠着黄泉的悟性与天赋，而苏从双的话，说实话，她的能力并不适合进行战斗，反而若是以她的能力搭配上她所修习的仙家法术，凭借着剑修堪比S级超能力者的攻击加上那可以免疫一切毒素与负面状态以及可以随时随地修复身体损伤的超能力，这一矛一盾的配合反而可以称得上是完美无缺。
    只是不知道为何，除去那被苏从双背在身后的剑匣她似乎很珍惜外，抛开苏从双最初所说的，只要使用法术就要离开俗世，重新回悬剑山修行的约定，柳夕阳发现苏从双似乎真的很排斥她所拥有的仙法。
    「从双同学，你应该清楚你的超能力并不适合战斗对吧？那你有没有想过……用超能力辅佐你所擅长的仙法呢？要知道现在的现役超级英雄中，其实也有几位并不具备超能力的人存在，所以……」
    只是柳夕阳话未说完，便被苏从双开口打断了。
    「抱歉老师……如果可以的话，在见到他之前，我绝对不会动用这身仙法。」
    并且苏从双的态度，无比坚决。

==============================

    柳夕阳本想表达的是，如果苏从双真的想要最快速的变强，最好的方法就是以超能力结合她修练的仙法俩着配合，甚至柳夕阳还提出了在现在的现役超级英雄中，有几位不具备超能力，仅仅是依靠千锤百炼的肉体和武技便以普通人的身份达到了足以与超能力者甚至是魔人抗衡程度的英雄。
    只不过让柳夕阳没想到的是，苏从双似乎对于使用仙法极其的反感……这让柳夕阳有些摸不着头脑，毕竟苏从双在修仙门派上阳宫内也是绝世奇才的存在。
    苏从双似乎也意识到自己对于自己刚刚认下并且救过自己性命的老师态度有些过于不妥，在抿了抿唇瓣，并且露出一个愧疚目光后再次开口道。
    「夕夕老师，请原谅我现在无法向您说明全部的情况，我只能告诉您……除去我现在具有的超能力外，我现在所拥有的一切，都是他曾经给予我的，可是在我没有见到他前，在没有从他口中得出答案之前，如果可以的话我绝对不要再使用任何他施舍给我的一切！我现在所能依赖的，只有我所具有的超能力，以及……您了。」苏从双说出这番话的时候目光有些暗淡，同时微微侧过头，用手抚摸了一下一直在其身后背着的碧绿色的剑匣，喃喃道。
    「……」
    柳夕阳没有说话，准确来说是柳夕阳有些被吓傻了。
    难不成，难不成我失忆过？
    看着那苏从双丝毫不似作假的，明显真情流露的模样，柳夕阳只觉得自己这三年似乎白活了……按照苏从双所说的只言片语，柳夕阳只能勉强分析出，苏从双会加入上阳宫，甚至苏从双背后的那碧绿色剑匣，都是那名为光的英雄，也就是柳夕阳曾经给予她的？
    可是……为啥我一点也没有印象啊！！！
    柳夕阳决定了，等有时间，一定要去找爱丽丝菲尔检查一下！因为若是苏从双没有说谎的话，那么现在只有俩种可能！
    其一，那便是曾经有人冒充了自己并且和苏从双之间发生过些事情。
    其二，则是柳夕阳的记忆被人串改过了！
    虽然听起来有些不可思议，但这确实是真实存在的可能，毕竟柳夕阳就认识一位拥有注入和抹除他人记忆能力的人。
    「老师？柳夕老师？」
    在柳夕阳思考之时，一个声音将柳夕阳的思绪唤了回来。
    「嗯我在……」看着眼前神情严肃的清冷少女，柳夕阳连忙点点头表示自己在听。
    「我们可以开始了吗？如何让超能力等级提高的方法。」苏从双恭恭敬敬的问道。
    听到这个问题，柳夕阳再次有些意外的看了苏从双一眼，因为柳夕阳没想到，明明一直在上阳宫修练的苏从双，竟然为了变强调查了这么多，甚至连超能力等级的事情都清楚。
    至于超能力等级，这是在英雄协会内部用来评估一位超级英雄实力的另一衡量标准。
    超能力等级与超能力评估等级是俩种概念，其中评估等级是对该超能力未来的估测期望，而超能力等级，则是无论任何一种超能力都会具有的独特的成长性。
    一般人在刚刚得到超能力后的超能等级普遍都是LV1，只有少数，或者极少数的人直接便会获得最高等级LV5的超能力。
    而超能力，在每一级别的成长阶段，都会拥有极大的提升，比如说可以操控火焰寒冰等元素能力的超能力者，实际上在LV3之前是无法分辨出具体是控制系还是变化系的超能力，只有当到了LV3后，变化系的能力者在得到了可以将自身元素化的能力才可以分辨得出。
    举例说明的话，就像是之前试图刺杀苏从双的杀联杀手们，应该都是一些超能力等级为LV3的超能力者，而孟小瞒以及苏从双等人均是LV1，至于井泉，则是很幸运的在保护孟小瞒时因为受伤而激发成长为了LV2的超能力。
    不过与之相应的，是伴随着等级的提升，超能力者能力所带来的副作用非但不会减弱，反而也会逐渐增强……正因如此，柳夕阳那从获得的瞬间便应该是达到了LV5的超能力才会在短短的三年内，将柳夕阳那一身阳刚壮硕的肌肉变成了现在这幅白花花娇滴滴的女娃娃模样啊。
    而对于苏从双的能力，目前柳夕阳仅仅只是知道，苏从双身体内一切液体，包括血液和唾液等都可以产生治疗的效果，但是具体能达到何种程度，以及提升超能力等级后会得到何种变化还不从得知。
    「无论是何种超能力，最有效提升等级的方法，便是经常性的使用它，而你的超能力因为其特殊性，想要不间断的使用确实有些困难……对了，如果方便的话，告诉我你超能力的副作用是什么？」柳夕阳斟酌了一下问道。
    对于这个十分隐私的问题，苏从双仅仅只是思考了一下便开口道。
    「我能力的副作用会让我所受到的一切痛苦翻倍，并且我还可以感知到被我医治之人所承受的双倍的痛苦。」苏从双平静的说道。
    只是与苏从双的平静不同，很怕疼的柳夕阳虽然脸上声色不露，心里却是有些咋舌。
    妈呀，是不是追求力量的人都不怕疼的啊……怪不得苏从双那么那么轻易就相信了黄泉他那套力量至上的话。
    就在柳夕阳在心里感慨时，苏从双似乎想到了柳夕阳刚刚的话。
    「老师，您说需要经常使用超能力才会提升等级，可是……我的超能力应该如何经常使用呢？」
    苏从双的问题有些吧柳夕阳难住了，因为苏从双若是想要使用超能力，只能是通过医治别人或者自身来进行，可柳夕阳总不能让苏从双这样的大小姐蹲到医院的重病监护出，然后来一个人上去舔一口之类的吧？
    不说合适不合适，光是苏从双可以感受到对方双倍痛苦这一副作用，哪怕是苏从双愿意，柳夕阳说实话也不舍得。
    所以……在思考了几秒种后。
    「你的能力是通过体内的液体进行治愈，所以只要想办法让你身体内的液体产生新旧交换的效果，这样你的能力就会自动对身体进行修复，从而达到随时随地可以锻炼超能力的办法。」柳夕阳并没有开玩笑，而是真的在为苏从双考虑道。
    比如说血液，如果苏从双能够忍住疼痛放血的话，那么因为自愈的能力，苏从双体内便会重新在产生新的血液。
    果然，听到柳夕阳的建议，苏从双的脸上露出了思考犹豫的神色，最终，苏从双似乎终于下定了决心，将有些复杂的目光直视起了柳夕阳的双眼。
    看到苏从双的表情，柳夕阳知道，她应该已经猜到自己提出的办法了，不过柳夕阳没想到，这位苏大小姐竟然这么快便下定决心通过放血这种残忍到柳夕阳都感到害怕的办法来锻炼超能力时……不知是否是错觉，柳夕阳突然在苏从双的脸上看到了一丝浅浅的红晕。
    「夕夕老师，虽然很抱歉，但是我真的只能拜托您来帮忙了。」只见苏从双那本该雪白的脖颈，此时已然染上了一层粉色的红晕，而在下秒，就在柳夕阳还没有想明白苏从双在拜托自己什么的时候，只见苏从双向前迈出一步，贴近了柳夕阳的身前，随后……
    原本四目相对的双眸轻轻闭上，紧接着，美艳绝伦的粉面贴近了柳夕阳的脸庞，同时那双无比柔软炽热的唇瓣，在柳夕阳瞪大了眼睛一脸目瞪口呆的表情中，印在了柳夕阳同样软软嫩嫩的嘴唇之上。

==============================

    她……她……苏……从双……
    她……在干什么……
    柳夕阳瞪大了眼睛，看着那近在咫尺的，似乎是因为紧张而仍在颤抖的长长的睫毛，以及那已经进行负距离接触的双唇。
    难不成……难不成苏从双她是将柳夕阳所提示的方法当成了交换唾液不成？？
    因为被苏从双的行为惊吓到呆滞忘记思考，柳夕阳几乎是没有做出任何反抗的行为，就这样……直到俩人的唇齿分开，柳夕阳才清醒过来刚刚究竟发生了什么。
    柳夕阳呆呆的站在原地，而苏从双则是似乎因为刚刚那一吻吻得有些时间过长，以至于呼吸略微有些急促，并且耳朵和脖子都出现了不同程度的嫩红色。
    苏从双抿了抿依旧有些湿润而显得晶莹剔透的唇瓣，然后微微闭上双眼，似乎在感受着体内的能力。
    稍过片刻，只见苏从双再次睁眼后，眼中竟带着几分激动的色彩。
    「夕夕老师！我的超能力果然增强了许多！您的这个办法竟然真的如此奏效！」似乎是因为这一次苏从双能力的提升幅度要比以往大上许多，所以即便是苏从双那清冷的性子在发现能力的增长后都不可避免露出了开心的表情。
    「……」而此时的柳夕阳，则是苦着脸的并紧紧的捂着自己的嘴唇，看向苏从双的目光满是不可思议。
    我……我的初吻，就这么被夺走了？
    虽然是被眼前那称得上是女神中女神的女孩子夺走的，可是这也太突然了……柳夕阳甚至还没做好心理准备。
    这边苏从双似乎是注意到柳夕阳的表情有些不对劲，欢喜过后，苏从双满是愧疚的看向了柳夕阳。
    「夕夕老师，真的是非常对不起……因为在听到您提出的锻炼超能力的方法后，我真的很想马上试验一下效果。虽然我有想过利用血液来进行循环，可是我暂时还没有办法控制体内的超能力，所以无论身体受到任何伤害都会在瞬间治愈，因此才会不由自主的……」苏从双说到这里，其实也意识到自己刚刚的行为有多么的突兀莽撞，虽说大家都是女孩子，可是即便同为女生，也必然有人会无法接受同性间做出那种过于失礼的行为。
    听到这些，柳夕阳也算是明白过来苏从双为什么会那么做了……而且柳夕阳感觉得出，虽然苏从双答应柳夕阳不会过于追求力量，但是在听到可以提升实力的方法后，还是无法克制的做出了莽撞的举动，再加上那个举动对于柳夕阳来说，还真算不上是吃亏，所以柳夕阳只好理解的对苏从双点了点头表示原谅她刚刚那失礼的行为。
    眼看柳夕阳原谅了自己，苏从双的表情一时间也由忧转安，只是在这之后，苏从双的脸上露出了欲言又止的表情。
    「怎……怎么了？还有什么疑问吗？」看着似乎还想说些什么的苏从双，柳夕阳问道。
    「夕夕老师，若是我想要继续锻炼超能力的话，今后是否还可以……再次拜托您呢？」
    「……」
    ……
    俩个同样面色有些羞红的少女一同回到了宿舍内，只是这一次回来后，明显可以看到苏从双与柳夕阳俩人之间关系的不寻常。
    若说俩个人原本的关系仅仅只是普通同学甚至还要见外一些关系的话，那么现在，恐怕就连如同孟小瞒那种傻兮兮的家伙都看得出，俩人之间那隐约有些特别的，又像朋友，又像师生，甚至还有点小小的暧昧。
    当然了，这小小的暧昧只是柳夕阳自己的，因为比起柳夕阳，苏从双大小姐看上去绝对是非常坦然。
    不对，不仅仅是看上去，而是因为苏大小姐确实非常坦然，毕竟在苏从双的认识里，她与柳夕阳的关系就是老师和弟子，哪怕是亲吻，也仅仅是为了交换唾液从而起到提升锻炼超能力的方法。
    而且在苏从双看来，反正俩个人都是女孩子，也并不存在吃不吃亏的问题。
    可是柳夕阳就不尽然了！
    哪怕抛开所有的问题不谈，就只是谈一点，若是柳夕阳身为男人的事实被发现的话！
    嗯……还是不要去想那么可怕的事情了。
    俩人回到宿舍，第一眼便看到了那正可怜兮兮的，因为被室友丢下而不知所措的坐在床上发呆的孟小瞒。
    「呜呜呜呜，夕夕，双双，你们去哪里了！」看到俩人，孟小瞒便哇的一声跑了过来抱住了柳夕阳，很是委屈的模样。
    只是还没等柳夕阳回话，便见本来在呜呜的孟小瞒突然停止住了声音，然后趴在柳夕阳的身前用力的嗅了嗅。
    这一下，柳夕阳不敢出声了，同时偷偷的看了一眼一旁脸色非常坦然，没有丝毫担心的苏从双。
    只可惜的是，柳夕阳担心的事情还是发生了。
    嗅……嗅嗅……嗅嗅嗅……
    「夕夕，你的身上为什么会有双双的味道呢……」孟小瞒嗅了几下，抬起头，有些狐疑的在柳夕阳和苏从双的身上看来看去，好似发现了丈夫外遇的妻子一般。
    「我……我们……」柳夕阳有些语塞，我了半天没我出个所以然来，毕竟柳夕阳不可能跟孟小瞒说自己刚刚和苏从双溜出去玩法式湿吻了，你要不要一起来这种话吧？
    不过下一秒……只见孟小瞒的眼圈突然一红。
    「夕夕，你是不是讨厌我了不喜欢和我一起玩了……呜呜呜，夕夕，我真的不是有意偷看你胸部的，我发誓，我下次再也不偷看你胸部了，你不要讨厌我好不好，呜呜呜……」孟小瞒难过的哇哇大哭起来。
    「……」
    花费了好一会，柳夕阳可算是哄好了孟小瞒，告诉她自己并不是因为她偷看自己胸部所以不和她好了，甚至最后还不得不答应她，下次不会再把她一个人丢下了才勉强停止了哭声。
    不过总算，这忙碌的一天终究还是过去了，今天发生的一切对于柳夕阳来说，着实让其感到有些亚历山大，但好在也都还在可接受的范围之内。
    只是就在柳夕阳并不知道的地方，一间无比漆黑的，透不进一丝一毫光线的暗处，只有一处闪耀着幽幽的光芒的。
    而若是再近一些看去的话便可以发现，那是一台手机，并且正在当中循环播放着一段画面。
    手持圣旗身着银甲的少女高举着魔人爆炸的场面，一边一边的不断循环着。
    与此同时，一个听起来十足兴奋的声音，在这漆黑无比的环境内，幽幽的响了起来。
    「太弱小了……嘿嘿嘿……还是太弱小了……明明可以更强的，明明我可以创造出更强大更绚烂的烟花才对！嘿嘿嘿嘿……」



==============================

    距离那天打工已经又过去了俩天的事件，而在这俩天里，那位少女贞德与C级巨型蜘蛛魔人的战斗一击保护了平民，且在剧烈爆炸中毫发无伤的视频也因此发酵，点击与播放量也已然突破了亿这个单位的大关。
    不过可惜的是，视频在刚刚突破亿的单位时便被下架删除了。
    至于具体原因，有人分析很可能是因为英雄协会为了可以降低这次爆炸事件的影响，因此不仅封锁了现实世界中的所有媒体禁止报道，同时也将网络上所有流传的有关爆炸事件的视频全部删除了。
    所以那位少女贞德，此时虽然可以被称作是新兴的网络女神，并且被很多网友评价为，未来很有可能会成为超级有名的超级英雄的头号种子，甚至很多人已经开始为其想起了未来的英雄名称，比如说——“光之圣女”啊，“红莲圣女”啊，还有干脆就叫其“圣女大人”的！
    但相比网络上的知名度，在现实中那些很少接触网络的人倒是对于其所知甚少，最多也只是听说过，最近有一个很出名的女英雄，又漂亮又厉害之类的。
    所以，此时那位可爱的少女贞德小姐正在做什么呢？
    少女贞德小姐，又或者是少女贞德先生，正坐在马桶上，满脸菜色的看着网友们给自己刷的那些评论。
    看了半天，贞德……啊不，是柳夕阳同学的脸色越来越差，到最后只能啪的一声把手机合上，否则害怕自己继续看下去的话会忍不住被气死。
    虽然近乎于百分之九十以上的评论都是好话，可是再怎么样，让柳夕阳一个大男人看着那些几乎所有人都是三句话不离一个“老婆”的评论，柳夕阳只觉得昨天的晚饭都快要吐了出来。
    除此之外，柳夕阳在英雄学院也算是出了名了……不光每天都有不少人跑到自己面前说什么“圣女大人，可以合个影吗！！”要不就是“你看起来似乎没有听上去那么厉害，怎么样，要不要切磋切磋……”甚至是“美女！做我女朋友吧！”。
    这已经完全与柳夕阳最初所想的低调混日子所差甚远……
    走出洗手间，柳夕阳抬起手遮挡了一下有些刺眼的阳光，然后看了看身前那因为午休而川流不息的人群，随后站在稍微思考了一下，最终决定去食堂找孟小瞒好了，毕竟在这满是套路的世界，也就和李诗凝或者孟小瞒这种傻妞在一起的时候，柳夕阳才能感觉到一丝丝温暖。
    胡思乱想完后，柳夕阳低着头向食堂走去。
    至于为何低头？
    嗯……因为柳夕阳已经不想再没事走着走着的时候，突然出现几个人，要么找你挑衅打架，要么对你表白示爱……当然，若是柳夕阳可以不介意后果的话，柳夕阳还真想把他们都给狠狠揍上一顿！
    不过说起来……昨天晚上，柳夕阳还真揍了个人，毕竟那么黑的天，一个人高马大的家伙趁着黑灯瞎火的突然跑到柳夕阳面前，然后手舞足蹈的不知道在干什么，于是柳夕阳趁着天黑没有人看得见，把他给打了一顿，呼，柳夕阳可是好久没揍人揍的那么舒爽过了。
    只是就当柳夕阳走着走着的时候，突然间，三个黑影出现在了柳夕阳的身前。
    因为低着头，柳夕阳只能看到自己眼前出现了三双鞋，而且从款式上来看，估计比柳夕阳脚上的运动鞋至少贵上了不是俩三个档次的模样！
    因为被拦住去路，柳夕阳只好抬起头，顺着那三双鞋向上看去。
    鞋子往上，是几条长长的大白腿，而大白腿的上面，则是丰硕的臀部，十分壮观的胸脯以及……三张柳夕阳并不认得但画有十分精致妆容的面孔。
    「你就是九班的那个最近很出名的女人？」三人中为首的，有着被染成金色大波浪头发，身材比起孟小瞒而言更加丰满的女子抬起下巴，十分高傲的看着柳夕阳问道。
    「……」柳夕阳没说话，只是微微皱眉看着三人。
    「看什么看，你没听到雅姐在问你话吗？」金发女子身旁一个穿着时髦，但相貌勉强只能算作中庸的女子指着柳夕阳厉声道。
    「有什么事吗？」看着面前的三个女人，柳夕阳感觉很奇怪……因为自从爆炸事件过去的这俩天，虽然也有人来想要找自己切磋，但像现在这般，如此明目张胆的挑衅行为，还是柳夕阳第一次遇见。
    那相貌中庸的女人还想再说些什么，却被那金发女子伸手拦住。
    只见金发女子再次向前一步，高傲的看着柳夕阳的双眼。
    「我叫夏芳雅，是英雄学院“三班”的学生。我知道你因为运气好碰巧在网络上出了名，但是我希望你记住，英雄学院，并不是你这种人可以为所欲为的地方！看你的年纪应该比我小，所以作为长辈我奉劝你一句话……做人，还是应该低调一些为好！」
    说罢，夏芳雅便带着身旁的俩个女人离开了，只是在离开时，柳夕阳还能隐约听到那俩个相貌相对中庸的女人之间的谈话。
    “看到没有，那个女人被咱们雅姐的气场完全威慑住了！真不知道她是走了什么狗屎运变得那么出名！”
    “可不是么！况且她长得根本不及雅姐的万分之一，网上吹得那么厉害，我还以为多漂亮呢，要是我们雅姐当时被在场的话，哪里还能有她的风头！”
    直到三人走远，柳夕阳才一脸莫名的摸了摸自己的脸颊，同时满脸都书写上了大大的问号。

==============================

    并不理解女性之间那种小小勾心斗角的柳夕阳有些无辜的站在原地呆立了片刻。
    到底闹哪样……明明柳夕阳认为自己已经够低调了，竟然还是被人家小女生给教训了，而且最重要的是，她们到底那只眼睛认为我比她们小啊！
    要知道刚刚那三人最多不过十六,七岁的年纪，而柳夕阳，那可已经是十八岁的成年人了。
    难不成是胸部吗？低下头看了看自己的胸前，柳夕阳皱着眉想到。
    暂且无视这个小插曲，柳夕阳继续向食堂方向走去，只是很奇怪的是，柳夕阳发现那些原本按照现在的时间应该前往食堂的人流此刻却都逆向的向与之相反方向的校门处走去，而且每个人的脸上几乎都露出了仿佛听到什么震惊消息的表情。
    而且在人流当中，柳夕阳还看到了刚刚那不知为何教训了自己一顿的金发大波浪三人。
    而此时那金发大波浪的脸上也是一脸的紧张焦急的表情，一边不停的推开前方挡路的人，快步向外跑去。
    发生什么了？竟然能让刚刚那还高傲无比的金发大波浪露出这种表情？
    「夕夕夕夕！你再这里呀！我看你好久没过来，给你带个包子，还热乎着呢可好吃了！」
    就在柳夕阳站在原地犹豫要不要凑热闹去看看，还是先去找孟小瞒的时候，那个傻妞的声音赫然在柳夕阳身后响起了。
    只见孟小瞒和苏从双俩人正顺着人流向柳夕阳的方向跑来，其中在孟小瞒的手中还提着一小袋热乎乎的包子。
    结果孟小瞒手中的包子，柳夕阳看了看依旧向外汇聚的人流，然后将询问的目光投向了苏从双。
    至于为何不询问孟小瞒？
    嗯……
    这么愚蠢的问题就不要多想了。
    「有人受伤了。」苏从双在其他人面前时表现出的气场依旧是高冷无比的，哪怕是柳夕阳的问题，也仅仅只是几个字来回答。
    「是三班的人。」不过苏从双在看了看柳夕阳后，又再次开口补充道。
    「嗯？双双！天哪，你是说有人受伤了吗？我还以为大家一起往这边跑都是为了迎接夕夕的呢！」孟小瞒后知后觉的惊叹道。
    无视掉这个傻妞，因为柳夕阳已经大概清楚发生了些什么了。
    因为从前天开始，英雄学院便组织起了让不同班级的学生们分组来进行英雄实践的活动。
    当然了，由于实力的原因，一班、二班、三班等超能力潜质评估等级为A级B级以上的未来英雄们，将会直接被分配派遣至各个英雄组织的内，直接进行与魔人对抗的实战当中，而柳夕阳和井泉他们八班九班的吊车尾们，暂时还没有被安排英雄实战的任务。
    但若仅仅只是受伤的话，应该不会惊动几乎整个学院的人，再结合刚刚那自称也是三班的金发大波浪她的表情来看……恐怕伤势有些不乐观。
    对着孟小瞒和苏从双点点头，三人也跟着人流快步走向了学院的大门。
    此时的英雄学院大门处已经聚集了不少的人，只是大多数人都站在不远处张望的同时露出一脸震惊的表情，并且有人在注意到柳夕阳三人后，不约而同的用更加难以置信的目标看向了柳夕阳。
    眼看柳夕阳走来，原本聚集的人群主动让出了一条道路，让柳夕阳几人可以径直通过。
    虽然很疑惑，但柳夕阳还是带着孟小瞒与苏从双走到了人群环绕的正中心处。
    走到了中心，柳夕阳这才注意到，眼前除去刚刚那金发大波浪三人外，还有着其与四名正双眼通红，满脸泪痕的男男女女。
    这几人柳夕阳都虽然并不认识，但因为毕竟同属一个学院，所以还是有过一面之缘，所以知道他们都是三班的学生，但是……
    柳夕阳皱着眉，看着那摊……没错，就是那摊被堆在地面上的，在阳光照射下散发出五颜六色光芒的，但依稀可以辨别出拥有人类肢体特征的……钻石。
    那正围在那摊碎裂钻石旁边的几人似乎也注意到了柳夕阳的到来，其中那名为夏芳雅的金发大波浪突然从地上站起身，脸上还残留着泪痕的对着柳夕阳大声喊道。
    「为什么！为什么明明是九班的你可以在那场爆炸中毫发无伤！为什么拥有钻石化能力的琳却变成了现在这样！！你一定是用了什么特殊的手段对不对！！你所经历的那场爆炸，根本就是你自导自演的一场戏对不对！！」

==============================

    这只三班的小队，是在之前接到了一个协助S市某英雄社团进行实战训练时，遭遇魔人并且发生了战斗……只是令人没想到的是，那被众人联手打败的C级魔人竟然也出现了如同先前网络上很火热的视频中即将自爆的迹象。
    可是由于众人根本没有准备，眼看那随时会爆炸的魔人就要将众人炸死的时候，超能力为“钻石化”的琳同学为了保护大家，将全身钻石化的自己挡在了爆炸的魔人与众人之间，可结果就是……
    虽然钻石化的身体变得坚不可摧，可是那无比强大的爆炸冲击力，还是将琳的身体瞬间便撕裂得支离破散……最终那只小队其余因为琳保护而活下来的同学，在满脸泪水的情况下，将琳身体的碎片一片片捡了回来，求助的回到英雄学院寻求帮助。
    而现在，看着同样是在爆炸中正面对抗爆炸的俩人，其中一人毫发无伤的站在原地，另一人则是支离破散不知是否还能活着……
    因此金发大波浪夏芳雅的话，其实不仅仅是她一个人的想法，而是在场大多数人的想法。
    毕竟柳夕阳作为英雄学院超能力潜质最低级的九班的一员，却做到了在场几乎所有人都无法做到的事情，那么这些心高气傲的年轻的未来英雄们，谁都不想承认，自己连吊车尾的九班都不如，所以比起“她比我要厉害”的这种可能，众人更愿意猜测是因为“她是不是用了什么自己并不知道的办法”，比如说，那个视频只不过是演的一场戏罢了？
    当然了，最主要还是因为在场当中没有任何人在那个爆炸的现场，而且由于英雄协会有意的封锁消息，除去网上那段视频之外，有关于爆炸的消息并没有传播开来，因此也没有人能证实，当时发生的一切是否是真实的。
    不过虽说无法证实柳夕阳等人当时参与的爆炸是否真实，但是看着那可以钻石化但却全身被炸裂的三班的同学，所有人都明白，魔人会自爆的事情是真实存在的。
    所以现在又再次回到了同一个问题上……那就是明明应该是最弱的九班为何会在爆炸中毫发无伤，而那再不远将来最差也会成为A级英雄的“高材生”却生死不明的躺在地上。
    因此对于夏芳雅的问题，所有人都在期待柳夕阳可以回答，而且只期待柳夕阳可以回答一个答案，那就是——那天真的只是演的一场戏而已。
    不过对于夏芳雅的质问，柳夕阳没有回答，而是继续向前几步看着那摊被炸碎的钻石碎片……在那摊碎片之中，柳夕阳可以看到一个有着齐肩短发的女孩子的面孔，只是因为全身完全钻石化，因此并不能看清全貌。
    女孩子吗……还真是勇敢啊。
    柳夕阳在心里对那钻石少女称赞了一声，随后准备走近些仔细检查一下。
    PS：最近要存稿，所以这段时间少更一些，现实中也有点事情比较忙，对不起大家啊



==============================

    因为柳夕阳也曾认识这种全身可以宝石化的超能力者，所以柳夕阳十分清楚，只要救治及时的话，哪怕是全身粉碎，也可以将其复原，况且柳夕阳根本没有心思去和那金发大波浪争吵什么，因为在柳夕阳看来，现在没有什么是比马上救治这钻石少女更重要的事情了。
    只可惜的是，柳夕阳的有意退让却让夏芳雅误以为是柳夕阳心虚，所以在看到她靠近钻石少女琳的时候，夏芳雅上千挡住了柳夕阳前进的路线。
    「不用你在这里假惺惺！！如果不是因为琳之前看过那段视频很崇拜那个虚假的英雄行为的话，琳怎么可能会变成这样！」夏芳雅对柳夕阳呵斥道。
    「你这个坏女人！你在说什么说什么！那天的事情都是真的！夕夕真的就是大英雄！而且我和双双，还有狗哥哥他们都看到了的！不许你再这里污蔑夕夕！」没等柳夕阳说话，孟小瞒率先冲了上去，一脸气愤的看着夏芳雅说道。
    「哼，八班和九班的吊车尾本就是一丘之貉，你们的话根本就不值得相信！」夏芳雅轻蔑的冷哼道。
    「你！！」孟小瞒被夏芳雅的话气坏了。
    可就在俩人继续打算争吵下去时，柳夕阳突然开口了。
    「不要吵了，现在必须马上把她的身体拼合，否则等她宝石化的能力达到时间后就来不及。」柳夕阳皱着眉制止住了俩人的争吵。
    「我有过这方面的经验，所以交给我吧。」柳夕阳继续道。
    只是……
    「拼合？你在开什么玩笑……琳的身体都已经，都已经变成了这样，怎么可能被拼回去！在专业的医护人员来之前，我是不会让任何人碰琳的！」夏芳雅再次挡在了柳夕阳与那全身上下近乎于碎成成千上万片的琳之间说道。
    无法沟通……
    看着面前的金发大波浪，柳夕阳放弃了与其说明具备“宝石化”能力的超能力者，只要在宝石化的持续时间内将身体修复完成，哪怕四分五裂也可以完全复原的特征。
    无视掉身前的夏芳雅，柳夕阳打算直接越过她对那名为琳的钻石少女展开修复……因为时间已经来不及了，至少柳夕阳已经注意到，那原本在阳光照射下反射着五颜六色璀璨光芒的钻石身体，此时逐渐开始暗淡起来，这便是“宝石化”能力即将达到极限的征兆。
    所以若是无法在宝石化能力结束前修复好的话……不，柳夕阳绝不容许出现那种可能。
    可就在这时，夏芳雅因为看到柳夕阳完全无视自己依旧走过来的行为而感到无比羞愤，继而将原本放于手臂俩侧的双拳突然紧握，同时那金色的波浪长发无风自动，紧接着只听道一声破空般的声响，下一瞬间，柳夕阳脚前寸步的位置出现了一条仿佛被利刃砍过的刀痕。
    「不许再向前半步了！否则……」夏芳雅咬着牙威胁道。
    只不过……
    「念动力吗？」柳夕阳有些意外的看了一眼夏芳雅，但也仅仅只是一眼而已，随后依旧我行我素的大步向前走去。
    柳夕阳再一次不给夏芳雅丝毫面子的行为，终于让夏芳雅忍不住，打算出手阻止，或者说是教训一下这个自己早就看不顺眼的女人。
    「还记得我对你说过的话吗……做人，还是应该低调一些为好！」说罢，夏芳雅的金色长发猛然间被吹起，同时就连其身上的衣摆都犹如被狂风鼓动一般起伏不定。

==============================

    如果说刚刚用以阻止柳夕阳前行的那道念力波动只是警告的话，那么此时在夏芳雅的身前一片空气中，一股用肉眼可见的仿佛水面被扭曲波动的空间旋转着出现，就仿佛是在蓄力一般，随着夏芳雅将那无比气愤的目光锁定在柳夕阳身上的瞬间，那道由念动力构成的念力波在周围人群发出一片哗然声音中向柳夕阳射去。
    而柳夕阳则是看向夏芳雅的目光出现了一丝丝失望……因为柳夕阳真的没想到，本以为这个女孩儿仅仅只是有些傲气，可谁知道她竟然真的在大庭广众下对同为英雄学院学生出手。
    以夏芳雅的实力，如果此时将柳夕阳换成孟小瞒或者是祝觉等其他九班的人，那么接下来这道念力波绝对足以威胁道他们的生命安全。
    看来自己有必要代替眼前这金发大波浪的父母教育一下她何为礼貌了。
    虽然在这么多人的注视下，若是柳夕阳以九班学生的身份打败了三班的学生，或许会让柳夕阳原本打算的低调行事变得更加不可能实现，可是……越过金发大波浪的身体，柳夕阳看着那钻石少女，然后下定了决心。
    对付一个刚刚觉醒的LV1念动力者，柳夕阳并不需要使用超能力，只要用最快的速度闪过在那柳夕阳看来无比缓慢的攻击，随后在其尚未集中精神进行下次攻击的瞬间将其击倒便可以了。
    可是就在柳夕阳准备出手之际……一个令所有人都感到意外的身影突然挡在了俩人之间！
    ？？？
    只见一名拥有着灿烂金发，高大身材，碧蓝色双眸的英俊青年，突然双臂张开挡在了柳夕阳的身前，而那道夏芳雅所使用出的念动力的攻击，则是毫无保留的完完整整的打在了这位金发青年的胸口之上。
    「唔……」受到了念动力完整攻击的金发青年，虽然试图在自己心上人面前竭力掩饰，可脸上还是不可自控的露出了痛苦的表情，同时一丝鲜血也从青年的嘴角流了出来。
    「亚……亚瑟同学……对，对不起！！！我不是故意的伤害您的！我，我……」另一边眼看自己打错人的夏芳雅，整个人脸上都露出了无比惊慌失措的表情。
    而那位金发青年，也就是之前曾在入学时给柳夕阳写了一封莫名其妙书信的新生代表一班班长亚瑟同学……则是一边捂着胸口，一边微微咧着嘴对夏芳雅摇了摇头，示意自己并无大碍，不要担心。
    而柳夕阳则是看着眼前应该是冲出来为了保护自己的亚瑟同学，眼中露出了疑惑的目光。
    看到了自己的维纳斯女神望向自己，亚瑟的心中有些激动和紧张，脸色微红，同时不着痕迹的看向了一旁在人群中的高文同学，对其露出了一个感激的目光。
    高文诚不欺我呀！果然无论是东方还是西方的女孩子们，英雄救美应该都会最浪漫最令人感动的桥段，所以这一次，我的维纳斯一定可以对我另眼相看了吧！亚瑟同学如此想到。
    「喂……我说，昨天晚上那个鬼鬼祟祟跑到我面前的变态，是不是你？」

==============================

    柳夕阳的声音打断了亚瑟的妄想，下一瞬间，原本脸色有些微微发红等待着维纳斯对自己青睐称赞的亚瑟，脸色瞬间苍白了起来。
    亚瑟想到了昨晚自己在兰斯洛特的怂恿下，因为担心自己的维纳斯出名后会被其他的男生给追求走，所以亚瑟是第一次拿出了人生的全部勇气准备一段无比深情的告白，当晚便跑到了维纳斯回宿舍的路上对其进行表白……只是亚瑟没想到的是，自己有些高估了自己的肢体表达能力，结果被维纳斯当成变态给胖揍了一顿，直到现在，亚瑟的屁股回想起来还有些痛痛的。
    所以……虽然亚瑟很单纯很善良，但是亚瑟也知道，这件事不能承认！
    只是对于亚瑟来说，说谎，尤其是在自己心爱的人面前说谎……实在是太困难了。
    将求助的目光望向了人群内的高文，而人群中的高文似乎也早就知道可能会如此，此时已经向亚瑟等人所在的方向挤了过来。
    「夏芳雅同学！亚瑟同学认为现在最主要的不应该是争吵，而是应该救治琳同学，所以既然柳夕同学说她拥有办法，不如让她先试一试如何？」高文一出现，便率先替亚瑟缓解了尴尬，同时礼貌的向夏芳雅征求道。
    而夏芳雅呢，则是不知因为什么原因，自从亚瑟同学出现，并且在自己的攻击伤害到亚瑟同学后便一直是一副心神不宁的模样，与之前在柳夕阳面前时高傲不已的样子简直可以说是翻天覆地的差别。
    所以对于高文提出的意见，夏芳雅只是看了看亚瑟，看了看高文，最后又咬着嘴唇看了看柳夕阳后，终究还是点了点头让开了挡住的道路。
    而柳夕阳见状，也没有心思再去管这位人高马大的亚瑟同学是不是昨天晚上跑到自己面前被自己胖揍的变态，迅速的来到了三班其与人以及那碎裂的钻石少女身边。
    「我需要一些空间，可以请你们暂时让开一下吗？」柳夕阳快速的从屁股后的口袋里拿出了一个手套，戴在了手上同时道。
    而听到这话的三班的其余人，虽然有些不情愿，但是众人对于柳夕阳的敌意，远远没有夏芳雅那么巨大，虽说几人对于柳夕阳为何会在爆炸中毫发无伤也感到疑虑，但是因为三班的班长夏芳雅以及在英雄学院或者说是英雄界内都已经很出名的亚瑟同学的担保，几人还是站起身，将琳那被炸得粉碎的钻石身躯以及周围的空间空出来，留给了柳夕阳。
    看着周围空出的一片区域，柳夕阳这才深呼吸了一口气，微微闭上眼睛。
    其余包括夏芳雅等人在内的众人，此时脸上正带着既复杂又有些期待的表情看着柳夕阳……没有人知道到底要怎么做才能将被炸成碎片的人救活，甚至是将琳的钻石碎片带回来的同学们，也只是抱着最后一丝期待，期待英雄学院内的老师们可以有办法将琳救活而已。
    因为想要将被炸碎的身体拼凑完整……谈何容易？
    要知道此时摆在地面的钻石碎片，少说也拥有不下近万片，而且每一片几乎都不是规则的图案，根本无法像拼拼图一样拼凑完整，更别提要将这些碎片拼成一个活生生的立体的人！
    其实别说是夏芳雅等人，就连高文其实都没有对维纳斯抱有太大的希望，高文会帮助柳夕阳，无非是因为她是亚瑟所喜欢的女孩，而只要是亚瑟所喜欢的一切，高文都不会对其说半个不字。
    所以此时在场的人中，若说谁对柳夕阳可以将那名为琳的钻石少女救活的话，大概就只有三个人而已。
    知道并信任柳夕阳实力的苏从双，以及俩个同样无比单纯的，只是完完全全对自己所喜欢的人感到信赖的孟小瞒和亚瑟同学了。



==============================

    不过又过了十几秒钟……众人发现柳夕阳依旧闭着双眼，丝毫没有行动的迹象。
    可就当众人都有些等不及，甚至是要奇怪那女孩到底行不行的时候……动了，睁开双眼的柳夕阳，行动了。
    随着柳夕阳开始行动，那些原本还保持着看热闹心态的众人，包括一方面期待奇迹发生，另一方面又对于柳夕阳十分不信任的夏芳雅在内都露出了难以置信的目光！
    甚至嘴巴里都无意识的在喃喃道“这怎么可能……”。
    只见那被环绕在中央带着鸭舌帽的马尾少女，此时那双雪白的藕臂仿佛幻化成了无数道幻影……速度之快，就好像是一个人凭空多出了数条手臂一般！
    而且更为惊人的是！
    地面上那摊众人根本无法分辨出属于哪个部位钻石的碎片，正在以肉眼可见的速度被逐片拼接完整。
    反射着五颜六色光芒的双脚和双腿，圆润的臀部以及小腹，逐渐在柳夕阳的操作下被一步步复原……而看着这足以被称之为神乎其技的一幕，在场的所有人，除去苏从双和孟小瞒以及亚瑟的脸上露出了“不愧是我的老师”“不愧是我的夕夕”“不愧是我的维纳斯”的表情外，近乎于所有人都目瞪口呆的张大了嘴巴。
    「这……这怎么可能做到……你们有谁能看清楚她的动作吗？？」一位二班的学生喃喃道。
    「就连我都看不清楚她的动作……太快了，她的超能力到底是什么！？光是这种速度恐怕就足以被分配到一班去才对吧？？」一个具有速度类型超能力的学生咋舌道。
    而就在这时，一个同样惊赞不已的声音突然插入了几人的交谈之中。
    「除去那惊人的速度外，那个女孩子更令人震惊的，还是那精准无比的控制力与预判的能力。因为宝石化超能力者的身体虽说只要在宝石化期间就是不死不灭的，可若是身体的部位出现缺失或者某些位置被拼错的话，还是会造成很严重的影响，而这个女孩子……到目前为止不仅没有出现哪怕丝毫的失误，甚至她的预判能力还要远远超出我数倍，当真是令人自愧不如啊。」一个听起来有些儒雅的声音开口道。
    原本谈话的几人回过头，打算看看说话的人是谁……可是刚一回头，几人的严重便露出了更加震惊的表情。
    S级12位，也是S级超级英雄中唯一一位具备“宝石化”能力的超能力者——“星陨”。
    不光是S级12位星陨，就在星陨的身边，还有着英雄学院的现任校长，同时也是英雄协会的高层之一李光耀。
    不过就在几人正因为见到S级英雄而激动的打算惊呼时，却见星陨竖起一根手指在嘴唇前，同时将目光投向了那依旧一脸认真的进行着修复的柳夕阳的方向。
    「李校长，我记得英雄学院应该才刚刚建校没多久吧？想不到第一批学生中竟然就有如此优秀的苗子，现在看来，根本无需我去出手了。对了，那个孩子的超能力是什么？应该也是一位“宝石化”的超能力者吧？否则怎么可能会对我们的身体构造如此熟悉！呵呵，李校长也真是的，学院里既然有这么厉害的孩子存在，又何必亲自邀请我前来施救？」星陨身材虽然很魁梧，但是相貌和气质却是十分的儒雅，有些像是教书先生而非超级英雄，此时双眼中正满是赞叹的对着身旁的李光耀说道。

==============================

    而李光耀听罢，脸上则是露出了有些尴尬的表情来。
    而星陨则是仿佛误会了什么，看着柳夕阳那已经将钻石少女琳拼凑到胸口的程度，一边赞叹不已的点着头，一边在脸上露出了喜悦的笑容。
    「难道说李校长是有意想要将那个孩子介绍给我认识吗？哈哈，虽然我在晋升为S级英雄后便没有时间再负责教授和照顾那些“宝石组”的孩子们了，但若是她的话，我愿意破例亲自收下她。」星陨似乎对于那黑发马尾少女越看越喜欢，几乎恨不得马上将其带走。
    只是……
    「并非如此，星陨大人……实际上，实际上……那位女同学并不是具备宝石化的能力者……而且，她，她是九班的学生啊。」李光耀看着笑容一瞬间僵硬在脸上的星陨，尴尬的说道。
    星陨知道英雄学院那套根据超能力评估等级来分班的制度，也知道九班代表着超能力的评估等级是成为超级英雄的最低的E级标准的班级，可看了看那正在用连星陨自认自己都做不到的程度在修复那钻石少女的马尾女孩，星陨怎么也想不到，她竟然不是宝石化能力者，而且她的超能力评估等级竟然是最低级的E级？
    可就在俩人交谈之际，就在星陨为那个女孩的超能力潜质只是E级而遗憾之时，突然间，一直在关注着那已经被修复至头部的钻石少女和马尾少女俩人的星陨突然将眉头紧紧皱了起来！
    而且不光是星陨，就连正在修复钻石少女的柳夕阳也突然皱起了眉头。
    「不好！」「不好！」
    俩个声音同时从星陨以及柳夕阳的口中发出。
    围观的众人原本看着那本被炸成粉碎的钻石少女琳逐渐恢复原貌而露出了激动和兴奋的声音，可此时却在听到柳夕阳以及星陨发出的“不好！”的声音后而露出了疑惑的目光。
    不好？哪里不好了？琳同学的身体不是已经被恢复得差不多了吗？仅仅只剩下头部还缺失了一小部分的钻石碎片而已啊。
    可同时，也有人眼尖的注意到了一个事情……
    那就是，原本那堆在地面的钻石碎片……竟然已经一点，哪怕一点也没有剩下了！
    「不够了……」星陨皱着眉，发出了无比遗憾的声音。
    是的，不够了……虽然宝石化期间的能力者不会死去，可现在，从那钻石少女身体表面逐渐褪色的程度来看，星陨知道，她的宝石化能力马上就要结束了，而且一旦宝石化能力结束，那么此时缺少了一部分头部的钻石少女，将直接会因为脑死亡而成为一具永不能苏醒的尸体。
    而且因为星陨全程关注了那马尾少女所作修复过程，所以星陨可以确认，在这修复期间，绝对没有造成一丝一毫的失误，也就是说……那钻石少女所缺失的部分碎片，并非是修复失败造成，而是因为……
    「还差一点！！赶快找出来！！她身上的钻石！！！」柳夕阳看着眼前那皮肤已经越发趋近于人类肤色的钻石少女，猛然回头对着那几位将钻石少女琳的身体碎片带回来的三班的同学大喊道。
    PS：因为现在需要攒存稿……而且还需要同时更新俩本书，精力有些不够，所以最近这段时间更新会比较少，请大家多多包涵，多多包涵……

==============================

    那几人似乎也意识到了问题的严重性，急忙一脸惊慌的开始在全身上下翻找起来。
    衣服……裤子……鞋子……甚至是头发里……没有没有没有……几人迅速的翻遍了全身，可是仍旧找不到那遗失的部分钻石碎片。
    直到。
    「我，我想起来了……爆炸的时候，我们是在一个地下水道里……琳的身体可能有一部分被……」其中一个女孩突然一脸苍白的喃喃道，只会说到一半，那女孩看了看躺在地上的琳，突然捂住了嘴巴眼睛一红痛哭出来。
    「被水冲走了吗……」柳夕阳的眉头紧紧皱起。
    就在这时，柳夕阳突然注意到了一个目光，一个一直从头到尾注视着自己的目光。
    与那个目光四目相对的瞬间，柳夕阳的眼中突然迸发出了一道明亮的光彩。
    「星陨！我知道你身上会带着各种宝石，我需要钻石，无论几克拉的都可以，快点拿出来！」事关紧急，柳夕阳根本来不及去故意伪装什么，直接冲到了满脸错愕的星陨身前，一把抓住对方的衣领一边猛烈的摇晃着一边大喊道。
    而星陨呢？
    虽然星陨心里无比的诧异，这个自己欣赏的女孩儿为何会露出一副和自己很熟悉的态度，不过星陨也明白，现在并不是计较这些的时候，但是……看着身前救人心切的马尾少女，星陨的眼睛里露出了有些悲伤的目光。
    「抱歉，我虽然准备了各种各样的宝石，但却唯独没有准备钻石……甚至在李校长邀请我来之前我便已经说明了，如果那个孩子的身体没有被完整带回来的话，哪怕是我……也无法将其复原。」星陨依旧儒雅的柔声说道，丝毫没有对自己被冒犯而产生气愤。
    似乎是注意到了其他人一脸不解的表情，星陨再次耐心的解释道。
    「钻石的硬度等级是最高的，并且凭借着人力是根本无法改变其形状，而用以修复那孩子身体所需要的钻石碎片，必须塑造成可以与她的身体完美契合的程度，否则即便是强行将钻石融合进她的身体里，也根本无法拯救她的性命。所以对于钻石化的能力者而言……虽然拥有了近乎于最强的防御能力，但同时等同于面临着与之对应的危机，因为现今钻石化能力者一旦失去了身体，修复的可能性几乎为……零。」星陨无比遗憾和愧疚的说道。
    星陨的话一说出口，几乎是瞬间所有人便明白星陨的意思，再加上星陨身为S级12位超级英雄的身份，没有人会怀疑星陨话中的真实性。
    可是……这等同于也代表着，那遗失了部分碎片的钻石少女琳，将必然无法……
    「呜……」琳的同伴，也就是将琳的碎片残骸带回来的几位同学，甚至是包括夏芳雅在内，似乎都因为无法接受这个结果而再也忍不住的痛哭了出来。
    一时间，环绕在周围的人群内弥漫了一篇无比沉重的悲伤氛围。
    毕竟众人虽说仅仅只是相处了不到半个月的时间，可是现在……一位在几天前还会时不时见面并打声招呼的同学便死在了自己眼前，这让这群还未真正经历过战火与生离死别的未来英雄们，还是感到了无比的悲伤与难过。
    「我需要钻石！！无论是项链、戒指、耳环无论是什么都可以！！」
    突然间，柳夕阳的声音再次打破了这个悲伤的氛围，同时只听“呀！”的一声，只见柳夕阳从一个女同学的脖子上扯下了一枚小小的，超级小小的钻石项链，同时丢下一句“我会赔给你的”便向下一个人走去。



==============================

    只是找了十几人，柳夕阳依然没有收集到几颗钻石，其余人也都是一副古怪的表情看着柳夕阳，似乎在奇怪，明明星陨大人已经说了无法拯救，这个女孩儿为什么还在做着无用的工作。
    而就在这时，只见一枚无比巨大的钻石胸针摆在了柳夕阳的眼前。
    「救她！」夏芳雅带着红肿的眼睛看着将手中的钻石胸针举向柳夕阳的身前，用一种说不清楚是命令还是恳求的语气对柳夕阳说道。
    柳夕阳没有说话，只是伸手接过了夏芳雅递给自己的，只看这个体积便绝对价值不菲的钻石胸针，同时再次用有些意外的目光看了一眼夏芳雅，随后迅速来到了钻石少女琳的身边。
    只是将这一切看在眼里的星陨却是依旧无比遗憾的摇了摇头。
    虽然不知道那马尾少女是如何学会修复宝石化能力者身体的，但是只看她还在试图用钻石去挽救钻石化能力者的生命这件事，星陨就知道，她顶多只是一个拥有特殊天赋的新人罢了。
    虽然那马尾少女的初衷是好的，虽然那少女的能力甚至让星陨都刮目相看……可是真的太遗憾了，因为这个世界上，不可能有人能将钻石化的能力者修复成功，因为没有人，没有人能做到将坚硬无比钻石像泥土一样**成自己想要的形状，没有……
    ！！？
    原本已经预料到那女孩在尝试过后会露出失望目光的星陨本来正欲转身离去，可是在转身的瞬间，目光在那马尾少女手中的钻石胸针扫过一眼的星陨却是更加不可置信的瞪大了眼睛。
    这……这，这怎么可能？？
    怎么可能会有人……能将钻石用……用手掰成碎片的？？？
    看着那只是用手指在钻石胸针上看似轻轻一抹，那钻石胸针就犹如豆腐一样，变成了一块块完全可以匹配得上那钻石少女身体碎片的一幕，星陨只觉得此时此刻，自己的世界观……几乎快要崩塌了。
    不可能啊，不对劲啊，难不成那个带着鸭舌帽扎着马尾辫女孩的超能力……是切割钻石？？
    否则人类怎么可能有人能用手指头将钻石给搓开的？？
    别说是手指头，就算有人的超能力是将全身金属化或者利刃化，比如说先前杀联的刀虫，你看他砍井泉砍得起劲，但要是让他去砍钻石……呵呵，全身刀刃不给他崩裂叉的。
    只不过相比起星陨的震撼，其与人看着钻石少女的头部那在柳夕阳的巧手下逐渐修复完成的一幕，全都只顾着激动了，只有少部分人感觉到了似乎哪里有些不对劲。
    「啧……一万九千七百七十八片，她竟然在不到十分钟的时间里将足足将近俩万片的钻石碎片拼凑完整！并且只有她的存在让我暂时无法计算出结果……柳夕同学，你到底是什么人？」人群之中，那带着厚厚镜片的同为九班的高德同学，此时正一边推了推自己的眼镜，一边用惊叹的语气喃喃道。
    这边柳夕阳手中的钻石并未全部用完，便将眼前那钻石少女的身体完成了修复，深深呼出了一口气……赶上了！看着皮肤逐渐恢复成常人颜色的钻石少女，柳夕阳终于放松了紧绷的精神。
    而此时在一旁的孟小瞒，不仅看着柳夕阳的目光中，满满的都是小星星，同时在柳夕阳将钻石少女完成修复的时候，就在周围发出一片激动的欢呼声时，孟小瞒悄悄拉了拉一旁苏从双的衣角，然后对着看过来的苏从双神神秘秘的说道。
    「双双，你看……夕夕的胸部是不是又变大了一点？」孟小瞒悄声道。

==============================

    苏从双看了看，然后轻轻的点了点头。
    眼见苏从双认同的孟小瞒顿时骄傲的挺起了胸脯。
    「我们之前猜测的没错吧！我就说夕夕她的真正超能力是胸部越大越厉害！嘻嘻，英雄学院的审核人员太笨啦，我们都发现了夕夕的秘密他们竟然没有发现！不过也多亏了他们，才会让夕夕和我们被分到一个班里呀！」孟小瞒丝毫没有因为自己是九班而感到自卑，反而还仿佛很骄傲的嘿嘿傻笑着。
    苏从双没有说话，只是抿着嘴脸上露出了浅浅的，十分好看仿佛冰雪初融的笑容。
    只是俩人都没有发现，这本属于俩个女孩子之间的小秘密，却被因为站在一旁离得有些近的亚瑟同学听了个八九不离十。
    于是……此时此刻的亚瑟同学正拼命试图让自己那红得有些发烫的脸颊冷却下来，同时用一种更加惊为天人的目光，注视……哦不，是崇敬的看着那正在扭头似乎寻找什么东西的，自己心目中的维纳斯。
    可是有时候缘分就是如此奇妙，因为就在亚瑟用有些着迷的目光看向自己的维纳斯时，维纳斯也正好将目光与亚瑟四目相对了。
    下一秒，亚瑟看到自己的维纳斯对自己伸出了手臂……同时因为手臂的牵动，那似乎真的好像变大了些许的胸部也微微一颤，让亚瑟的心也与之一同……
    「脱衣服。」维纳斯开口了。
    噢！她的声音真动听，亚瑟如此着迷的想到……哎不对？等，等一下！
    反应过来的亚瑟看着那对自己伸出手并且说出“脱衣服”三个字的维纳斯，亚瑟的大脑进入了休克的状态，当机在了原地。
    东……东方姑娘，都是如此热情如此奔放吗……虽然亚瑟贞德很喜欢自己的维纳斯女神，但，但是会不会有些太快了？
    亚瑟其实原本是准备和自己的维纳斯举行一场自己国家的西式的婚礼，并且亲手为维纳斯女神带上自己精心准备好的戒指……而且婚前那什么的话，对于非常保守的亚瑟而言，还是有些太不好意思了。
    当然，如果维纳斯愿意的话，身为绅士的亚瑟绝对不会决绝维纳斯的任何要求！
    不过现在身边这么多同学，哪怕维纳斯不介意，亚瑟也绝不想让其他人看到自己心爱女人的身体，所以就当亚瑟犹豫着自己是否应该听从维纳斯的要求当众脱衣服的时候……只见那美丽的维纳斯直接上前一步，强行把亚瑟的那宽大的外衣脱了下来。
    但是接下来，没等亚瑟陷入难以启齿的羞涩幻想中时……就见维纳斯拿着自己宽大的外衣，走到了那已经快要恢复人类外表的钻石少女的身边，轻轻将其扶起身，将衣服裹在了钻石少女因为爆炸和碎裂而早就衣物消散的**身躯上。
    呆呆的看着眼前的一幕，下一秒，亚瑟痛恨的打了自己一巴掌，这是作为自己竟然敢对如此温柔善良的维纳斯怀有不好欲望以及肮脏想法的惩罚。
    天啊，原来这个世界上，竟然真的存在如此完美的女性吗？强大，善良，温柔，美丽，我的维纳斯……你绝对就是上天赐给我的最完美的另一半！
    在这一刻，亚瑟已然立下了非此女不娶的誓言！

==============================

    而另一边，并不知道一个有个男人发誓非自己不娶的柳夕阳，此时看着在自己怀抱中被衣服裹住身体的钻石少女，逐渐变得柔软的身躯，伸出手按在了少女的脖子一侧……果然，脉搏已经重新恢复，接下来只要她可以苏醒过来，就代表柳夕阳的修复完美完成了。
    此时此刻，那些眼睁睁看着钻石少女从一滩碎片重新一点点变成一个人，此时更是恢复了人类的肌肤与外貌的少女，全都按下了心中的激动，静静地等待着，没有任何人去打扰，只是安静的等待着。
    直到……
    「咳……咳咳咳……咳咳咳……」那在十分钟前还是一堆碎片的少女，似乎是因为在爆炸时吸入了大量浓烟的缘故，此时突然发出了一阵剧烈的咳嗽声，随后，在所有人的注视下，缓缓睁开了双眼。
    「成功了，成功了！！！！」
    「不可思议！！！简直就是不可思议！！！」
    原本鸦雀无声的人群猛然间爆发出了一阵剧烈的欢呼声！
    「琳！！琳！！你现在感觉怎么样？？有没有哪里舒服？？」原本站在一旁，手心早已经被汗水浸湿的三班众人，齐齐的向那正睁开眼睛一脸迷茫的向四周看去的钻石少女跑了过来。
    柳夕阳在看到名为琳的钻石少女苏醒后便站起身将位置让开给了三班的众人，自己走回了孟小瞒与苏从双身边。
    而现在周围的人似乎是因为沉浸在激动的氛围中，所以并未有人注意到柳夕阳的离开，直到……
    「琳，你可把我们吓死了！刚刚要不是柳夕同学帮忙的话，你差点就……」那位先前以为琳会就此死掉的女同学，再次说到这里依然没有控制住情绪的落下泪来。
    「柳夕同学……？」琳有些疑惑的裹了裹身上的衣服问道。
    「就是那段你天天都要看上几遍的视频里，那位保护了众人并且在爆炸中毫发无伤的贞德大人！你说你当时干什么那么冲动！我们都知道你硬，可是你知不道知道自己很脆啊！你真是吓死我们了！吓死我们了！」一边说着，那女同学一边气汹汹的对着琳的脑袋戳了几下，可到最后，还是忍不住一把将琳的头抱在怀里，呜呜哭着。
    「对不起对不起……我当时只是想着保护大家，没有考虑那么多……我保证，以后不会再犯了！对了，我还没有谢谢贞德大人呢！咦……」琳可怜兮兮的举起手表示自己以后一定老老实实听组织安排，不过到最后，当琳提起那位拯救了自己的恩人之时，众人你看看我我看看你，这才发现那位带着鸭舌帽扎着单马尾的女孩子已然不见了。
    琳似乎很想对柳夕阳表示感恩，甚至完全不顾自己此时全身上下只披着一件宽大的衣服，随时处于走光的状态站起身来，可是找了半天还是没有看到柳夕阳的身影。
    就当众人有些失望的时候，突然有人开口道。
    「我记得班长大人和柳夕同学好像认识，而且关系好像不错的样子。」琳所在小组的组长开口说道。
    只是还没等说完，那小组长便被一旁本来还因为琳的死而复生激动不已的夏芳雅所散发出的冰冷无比的，仿佛蕴含着“你瞎啊！”三个字的目光给吓了一跳。



==============================

    夏芳雅眼睛死死的盯着那个小组长，心里不断的气愤道，这个白痴到底那只眼睛看到自己和那个女人关系不错了？要知道，俩人刚刚本来差点打起来的，夏芳雅还想接着那个机会教训一下那个不知天高地厚的女人一番，可谁知道，她竟然真的将琳救活了！
    说实话，原本在她救活琳后，夏芳雅本来都心想自己愿意放下之前的芥蒂向她道歉从今以后做好朋友，可是就在刚刚，就在别人都没有留意到那个女人溜走时，夏芳雅看到了，而就当夏芳雅打算叫住她时，却看到那个男人，那个夏芳雅从第一眼见到就将一颗芳心牢牢相许的男人亚瑟同学，向着那个女人溜走的方向追了过去！
    如果说那个叫做柳夕的女人最让夏芳雅讨厌的地方是什么的话，就是她对于亚瑟同学的态度！
    夏芳雅并不傻，或者说夏芳雅知道，亚瑟同学应该是暗恋那个叫做柳夕的女人……但是，但是那个女人竟然！
    她昨晚竟然把夏芳雅心爱的亚瑟同学按在地上胖揍了一顿，而亚瑟同学因为怜香惜玉没有还手，可那个女人非但没有手下留情，还对着亚瑟同学的屁……屁股……狠踹了足足十二脚！没错，就是十二脚！夏芳雅当时是眼睁睁的看着一脚一脚的数着！
    那一幕对于偷偷跟踪亚瑟同学的夏芳雅而言，无异于打在他身痛在我心，夏芳雅当时便恨不得冲出去制止那个女人的暴行，可是夏芳雅又担心自己无法解释自己为何会在大半夜出现在那里的原因……于是等夏芳雅反应过来后，亚瑟同学和那个可恶的女人都已经不见了。
    所以夏芳雅足足忍了一个晚上，才在今天，在刚刚因为再也忍不住对她的愤恨敌视，以至于当着她的面狠狠的教训了她几句。
    只是让夏芳雅没想到的是，自己最终竟然还是拜托她依靠她才救下了琳，虽然心中确实有些感激，但是看到亚瑟同学再次因为她而离去的一幕……夏芳雅决定了，自己一定要超越她，一定要让所有人都知道，自己比她更优秀，让亚瑟同学的目光从她的身上转到自己的身上！
    因为比起那个女人，夏芳雅认为自己明显要比她更加爱慕亚瑟同学，也只有这样，亚瑟同学才不会继续被那个邪恶的女人欺负伤害！
    而且，夏芳雅一定要想办法发现她的真面目！虽然她救了琳，但是不代表夏芳雅相信那段爆炸的视频是真的！
    所以请您在等一等，我的王子！等待着您的公主，等待着我来将您从那只恶龙的巢穴中解救出来！
    另外一边，我们的恶龙正带着孟小瞒和苏从双俩人急匆匆的，好似在躲着什么人似的向无人的地方走去，只是在三人身后，还跟着一个满脸慌慌张张很是焦急的亚瑟同学。
    「夕夕，我们为什么要急着走呀？那些笨蛋还不相信夕夕是大英雄，现在夕夕证明了自己，正好狠狠的打一下他们的脸！让他们敢怀疑我们夕夕，略略略！」孟小瞒一边走这一边回过头对着身后的方向吐着舌头。

==============================

    「你不知道英雄应该做好事不留名吗？觉悟怎么这么低！」柳夕阳拍了孟小瞒的头一下，然后继续急匆匆的向前走去，同时还时不时回头望一眼。
    其实，柳夕阳自然不是为了什么做好事不留名这种事情，毕竟柳夕阳早就不想当超级英雄了， 又何必在意英雄的那套作风。
    柳夕阳会选择溜走，最关键的就是因为那个男人……S级12位，星陨。
    还记得柳夕阳之前说过，自己认识一个拥有宝石化能力的人吗？
    没错，那个人不是别人，正是刚刚那看起来非常儒雅的超级英雄星陨！
    能力是可以将身体陨铁化，虽然硬度无法与钻石相比，但是陨铁所具有的特殊能力，是连柳夕阳都不曾全部领略过的。
    至于俩人当年是如何相识的……大概就是，柳夕阳在找爹的途中，没事儿去拯救个世界，欺负欺负魔人时，无意中遇到了当时觉醒了超能力并且将身体陨铁化与魔人战斗的星陨，结果柳夕阳把全身一片漆黑的星陨也当成了魔人，一拳给揍成了碎片，最后还好其他人及时提醒，柳夕阳才知道自己打错人了，无比尴尬的将星陨的碎片给捡了回来，也正是从那时，柳夕阳学会了如何修复宝石化能力者的身体。
    而就在刚刚，因为为了修复钻石少女的身体，柳夕阳情急之下直接使用了曾经的自己与星陨说话时的语气口吻……虽说柳夕阳并不认为星陨会将现在这娇滴滴的自己与当年的自己认作同一个人，但是为了避免有可能会出现的以外，柳夕阳还是选择了避而不见，溜之大吉。
    只是……看着那跟在身后的，有着灿烂金发和英俊面孔以及藏也藏不住高大身材的男人，柳夕阳不由得皱起了眉头。
    放缓脚步停下来，柳夕阳转过身，看向了那同样停下脚步，因为柳夕阳望向他而露出很是羞涩表情的金发帅哥。
    「你跟过来干嘛！」柳夕阳被亚瑟看得只觉得全身上下哪里都不舒服，于是很不愉快的质问道。
    只是亚瑟……在听到柳夕阳的问题后，急忙瞪大了眼睛，站在原地手舞足蹈了起来。
    只可惜这一次因为高文并不在身边，所以没有人可以看懂亚瑟这套广播体操的含义是什么，这可把亚瑟急得有些满头大汗。
    不过就在这时，柳夕阳的一句话将亚瑟窘困的处境解脱了。
    「你是不是喜欢我？」柳夕阳问道。
    亚瑟瞪大了眼睛，似乎没有想到自己的维纳斯如此直白，但还是满面羞红的点了点头，同时整个人那高大的身材竟然显得有几分拘谨，甚至眼睛也不敢继续直直的看着柳夕阳了，而是紧绷着脸低着头盯着自己的脚尖。
    只是下一秒……就在亚瑟内心有些激动的认为，自己的维纳斯是不是选择接受了自己的时候。
    只见柳夕阳将一旁的孟小瞒搂到了怀里，然后当着表情有些呆滞的亚瑟的面，在同样呆滞表情的孟小瞒的脸蛋上吧唧了一口，最后仰着脖子看向亚瑟，似乎是在示意亚瑟“懂了么？”的样子。
    可是柳夕阳却发现，面前的亚瑟似乎还是一脸迷茫的模样，只是张着嘴巴在柳夕阳和孟小瞒之间看来看去，然后一脸疑惑的看着自己。
    「……」好吧，看来这个家伙没看懂。
    算了，柳夕阳打算再直接一点，打消这个愚蠢男人的愚蠢的想法。

==============================

    「我明确一点告诉你吧，虽然你喜欢我，但是我是不可能喜欢你的！因为我，只喜欢女孩子！所以除非你变成女人，否则我们是不可能在一起的，明白了吗？」柳夕阳说罢，也不管亚瑟什么反应，直接带着露出一脸傻笑的孟小瞒和苏从双匆匆离开了，只留下呆呆的站在原地，同时满脸煞白，似乎整个世界观都崩塌了的亚瑟同学。
    说实话，若是可以的话柳夕阳也不愿意如此打击一个纯情少年的爱情，可是再怎么样，柳夕阳毕竟是个男人，总不能让柳夕阳就这样一直吊着那纯情少年的心，然后最终告诉他“抱歉，其实我下面掏出来比你还大”吧？
    所以长痛不如短痛，至少现在柳夕阳并不认为那个叫做亚瑟的家伙真的喜欢自己，所以就索性立了一个令其永远不可能达成目标，剪断他的念想。
    至少柳夕阳不认为，这个世界上还有其他人超能力的副作用是把自己变成女人！
    三人回到宿舍，孟小瞒似乎自从被柳夕阳亲了一口之后，便一直像变了一个人似得，从原本那活泼好动的模样变得安静无比，只是时不时会发出“嘿嘿嘿……”的傻笑。
    柳夕阳将处于傻笑状态的孟小瞒带到床边让其坐好，自己则是有些头痛的捏了捏眉心。
    说实话，柳夕阳有些后悔了，自己刚刚太冲动了，自己不应该为了将亚瑟那不切实际的幻想斩断而利用单纯的孟小瞒……原本孟小瞒就暴露出了喜欢女孩子的拉拉潜质，而现在，柳夕阳刚刚的行为和那番话，岂不是等于给了孟小瞒更多的鼓励吗？
    由于参与了刚刚的意外事件，所以柳夕阳几人中午的午休时间只剩下了一小会，但柳夕阳仍打算小睡一会，顺便让胸前刚刚因为使用超能力换来的强大感知力和精准速度而肿起来的地方消消肿……
    只是没等柳夕阳在床边坐下，便见一道倩影出现在了柳夕阳的身前，同时伸出葱白的手指轻轻扯了扯柳夕阳的衣角。
    扭过头，看着苏从双那张清艳无双的面孔，柳夕阳下意识的抿了抿嘴唇。
    「老师，该修练了。」苏从双用谦卑恭敬的声音低声道。
    柳夕阳有些苦恼的咧了咧嘴，然后看了一眼还坐在床上傻笑的孟小瞒，随后与苏从双俩人进了房间内的浴室。
    背对着苏从双进了浴室的柳夕阳，此时的脸上完全不是刚刚那般淡定！
    完了完了完了，真的完了！
    柳夕阳没想到，自从那天苏从双要自己当她老师后，竟然真的每天都找好固定时间要柳夕阳帮她来锻炼超能力！
    至于锻炼方法是什么？？
    哈哈……说出来一定会令所有人羡慕的！毕竟可以亲吻一位绝色仙子的双唇，并且还是那种连舌头都要伸过去，口液交换的湿吻，怕是许多人宁可下一秒死了也心甘情愿吧？
    但是,但是让柳夕阳没想到的是，苏仙子真不愧是苏仙子，简直可以说是一颗心犹如琉璃一般纯净！
    接吻在苏从双看来，就真的仅仅只是在修行，不含哪怕一丝一毫的情欲……甚至似乎是为了让超能力修炼得更好，接吻时远比柳夕阳要主动十几倍。
    这些到是没什么，或许有人还会觉得这该多过瘾呀，怎么想都是占了大便宜！
    可让柳夕阳感到无比窘迫的是……柳夕阳觉得自己相比苏从双而言，绝对仅仅只能算做凡人啊！所以凡人也是有七情六欲，尤其柳夕阳还是一个……男扮女装的凡人！



==============================

    所以苏从双可以不动情欲，但是柳夕阳在面对一个大美人和自己亲得无比火热时，是没办法将心保持得像苏从双那般清澈，因此在接吻时，柳夕阳不得不强迫自己将注意力转移到别处，让自己不去想自己是在和一位仙子接吻，而仅仅是在吃果冻罢了！
    否则，柳夕阳担心自己若是不小心做出了些什么男性的本能反应，然后再被苏从双发现了……哇，那可就真的是……了不得了不得。
    「老师，我们开始吧。」将门锁好，苏从双直视着柳夕阳的双眼，抿了抿嘴唇，然后上半身带着少女的芬芳气息贴近了柳夕阳的面前。
    虽然柳夕阳没有说话，但是像现在这般锻炼方法在之前几天也已经进行过几次，所以……下一秒，俩人的双唇紧紧的贴在了一起。
    唔唔……
    苏从双不愧是被称为绝世天才的女孩子……明明只不过与柳夕阳修练过几次，可技巧却明显越发娴熟，柳夕阳一边如此感叹着，一边开始拼命在脑海中试图想一些其他的东西，以此来抑制住那属于男性的本能。
    只是……
    「唔！！？」本来正在努力思考着昨天吃什么，今天吃什么，明天吃什么的柳夕阳突然睁开了眼睛，难以置信的看这自己身前那正与自己亲吻着的苏从双。
    她……她干嘛捏我屁股！！？？
    此时的苏从双依旧没有睁开双眼，只是很投入的与柳夕阳修练着……但是视角下移，只见苏从双的一只手掌不知何时竟然盖在了柳夕阳的屁股上，并且五指微扣，深陷在那丰满之上。
    因为睁开眼睛，柳夕阳看得出此时的苏从双并没有注意到自己在看着她，而是依旧投入在亲吻当中……这，苏从双她应该不是故意的吧？大概，也许，可能……只是无心之举？
    如此想着的柳夕阳再次向后翘了翘屁股，让下半身可以距离苏从双的身体远一些，可就在这时，苏从双那抓在柳夕阳屁股上的手掌似乎是嫌有些太远够不着，于是突然一用力，将柳夕阳原本微微后翘的屁屁又按了回来！
    一时间，俩人的身体几乎可以说是紧密的贴在一起。
    因为被捏住了屁股，并且身体几乎处于了避无可避的情况，所以这一次任凭柳夕阳如何想要思考一些其他事情来分散注意力也无法做到了……因此在苏从双那已经可以算作是高超的修练技巧下，柳夕阳终究还是产生了人类所具有的本能反应，某个神秘的大宝贝不可避免的蠢蠢欲动起来。
    只是不知为何，就在柳夕阳于脑海中天人交战了许久许久，苏从双却一直依旧用心的接吻着，直到修练完毕，苏从双也未对柳夕阳身体所产生的异常做出什么别的反应。
    修练终于结束了，随着俩人唇瓣分开，苏从双也深呼吸着睁开了眼睛，然后……看到了自己的老师，也就是柳夕阳同学望向自己有些古怪的目光。
    「老师，这是我在书上看到的方法，据说在修练时可以更有效的促进唾液的分泌，从而达到加强锻炼效果的目的。不过若是老师您不喜欢的话，下次我便不再使用了。」苏从双似乎以为柳夕阳是在奇怪她刚刚抓住柳夕阳屁屁手掌的问题，于是十分坦诚的说道。
    「……你到底，是从哪里学的？」柳夕阳在唇瓣一分开后，因为心虚导致有些腿软，所以立刻就加紧双腿弓起身子坐在了一旁的浴池边上，至于目的当然是为了掩饰……
    听了柳夕阳的话，苏从双先是看了看柳夕阳那有些颤抖的双腿，随后不明所以的暗暗点了点头，最后从袖子中掏出了一本薄薄的书递给了柳夕阳。
    《将女孩子吻到腿软的接吻大秘籍》
    「……」

==============================

    柳夕阳没说话，苏从双也无比坦然没有丝毫羞涩的模样……气氛一时间有些尴尬。
    直到……
    「老师，您刚刚对那位亚瑟同学所说的话是真的吗？」苏从双的话语率先打破了尴尬的局面。
    刚刚的话？柳夕阳回想了一下……难道，难道苏从双指的是柳夕阳说喜欢女孩子的那句话？
    「当，当然不是！」柳夕阳不能承认，毕竟自己现在可是女生，女生怎么能喜欢女生呢，哦，孟小瞒不算。
    「果然是这样，老师您真的是一位既善良又温柔的人，只是有些可惜……」苏从双的脸上露出了一丝浅浅的微笑。
    只是什么？可惜什么？？？听到苏从双所说的话，柳夕阳不禁感到有些紧张！
    难不成，难不成苏从双其实和孟小瞒一样，也喜欢女生？所以她在可惜柳夕阳所说的喜欢女孩子其实是善意谎言？难道……苏从双也喜欢我？
    想到这里，柳夕阳一方面心下觉得有些惊讶，另一方面则是为自己那无与伦比的魅力感到微微有些小骄傲！
    看到木有，哥就是这么的耀眼，哪怕现在变成这副软妹样，一样可以吸引女孩子的目光！
    不过还没等柳夕阳高兴多久，便听苏从双继续道。
    「只是有些可惜，老师您若是一个男孩子的话，一定会有许多的女孩子喜欢上您，毕竟您是那么的温柔又强大，也正因如此，阿瞒同学才会那么喜欢待在您的身边吧。就连我……也说不定会被您迷住。」苏从双的这番话并非是打趣，而是十分认真真诚的称赞道。
    苏从双说完，对着柳夕阳点了点头，然后便准备离开浴室，只是就在临门之时，苏从双却突然扭过头，目光有些好奇的看向了柳夕阳的下半身。
    「老师，您的裤子里藏了什么东西吗？就是刚刚碰在我小腹上，有些硬硬的东西？」苏从双好奇的问道。
    ！！？
    柳夕阳看着苏从双望向自己，丝毫不像是开玩笑，而是真的在疑惑好奇的目光，无比紧张的咽了一口口水，然后故作镇定的说道。
    「武器，是我的武器。」
    「如果是老师的武器，而且可以隐藏在那么隐蔽的地方，一定是一件很厉害的法宝吧？今后若是有机会的话，可以请老师让从双见一见吗？」苏从双对自己修仙者的身份很是排斥，但是对于一些法宝比如说那碧绿色的剑匣却是十分的珍惜，因而听到柳夕阳也有一件宝贝后，此时正崇拜的看着柳夕阳，同时在心里想着，既然是老师的武器，说不定是一件不弱于自己“碧流”的宝物呢，真想亲眼见见看。
    听了苏从双的话，柳夕阳只觉得自己后背都被冷汗浸湿透了……但还是装作深沉神秘的坐在浴池前，严肃的点了点头。
    「以后若是有机会的话，就让你亲眼见一见好了……」这话当然只是搪塞了，毕竟开什么国际玩笑，因为苏从双若是真的亲眼见到了柳夕阳的武器，那还得了吗？
    见到柳夕阳承诺，苏从双对柳夕阳微笑了一下，然后点点头，转身离开了浴室，只留下依旧弯着腰，坐在浴池边上脸色不知为何有些潮红，甚至是额头和鬓角的发丝都被汗水浸湿而贴在脸颊旁的柳夕阳。
    所以不知为何，此时那孤零零坐在浴室里的柳夕阳，看起来竟给人以像极了那种刚刚被人玩坏然后抛弃的少女……

==============================

    说起来……刚刚苏从双的话是什么意思？难道她对我有好感吗？可是……柳夕阳又不傻，若是柳夕阳真的兴致勃勃跑去告诉苏从双“其实我是男的，你可以放心大胆喜欢我！”的话，恐怕等待柳夕阳的并不是什么绝色佳人的投怀送抱，而是难以描述的惨无人道吧。
    揉了揉自己的屁股，柳夕阳看了一眼时间，已经差不多到了要上课的时候，所以今天只能放弃午睡了……还有就是，柳夕阳也不知道星陨那个家伙离没离开，只希望他刚刚没有注意到自己，否则若他偷偷对柳夕阳使用他宝石化所具有的特殊能力，那对于柳夕阳来说，还真是一件很麻烦很麻烦的事情啊。
    ……
    另外一边，在英雄学院校长的办公室内，刚刚与柳夕阳见过一面的星陨，此时正和英雄学院的校长李光耀面对面的坐着。
    「刚刚那位可以钻石化的女孩我检查过了，身体恢复得完好无损，已经完全没有任何大碍了。只是她的身体由于缺失了原本的一部分而用其他种类的宝石修补，所以需要暂时休养一段时间，不能再进行训练了。」星陨举起茶杯喝了一口，同时说道。
    「那位可以钻石化的女孩她所拥有的能力极其罕见，若是这一次真的出现意外……组织上面的大人们一定会震怒的，所以这一次真是多亏了星陨大人了。」李光耀很是真诚的感激道。
    「李校长，说起来很是惭愧，今天我可是没有帮上任何忙才对啊，一切都是那位带着鸭舌帽的马尾少女的功劳。」星陨似乎再次想到了刚刚的一幕，脸上带着满是赞叹的笑容道。
    李光耀愣了愣，随后露出了一个有些疑惑的表情。
    「星陨大人难道不认识那个女孩吗？我看她当时似乎对您的态度仿佛很熟悉的样子。」李光耀想起刚刚那位马尾辫女同学直呼星陨大人名讳的一幕，忍不住问道。
    「我并不认识那个女孩……虽然她一时间给我的感觉让我想到了一个人，但是很明显，呵呵，他们绝不可能是同一人。」星陨自嘲似的摇了摇头笑道。
    「对了，说起来我好像注意到了那个女孩在学院里很是出名？所以让我忍不住感到好奇的是，李校长之前说那个女孩的超能力潜质只有最低的E级，并且因此被分配到了未来几乎只能是作为后勤人员的九班，可是在我看来，那个女孩的实力似乎不弱，至少在其对于宝石化能力者修复的方面，甚至已经超越过我了。」星陨没有说那个女孩徒手掰钻石的事情，因为当时的一幕发生的太快，除了星陨外，其余人几乎没有意识到发生了什么。
    因此星陨并不打算说出来，反而是想要更多了解一下那个女孩的信息，若是可以的话，星陨想要凭借着自己S级能力者的身份，尽可能帮助那少女一把，比如说将其从九班调到一班也不是不可能，当然了，这肯定是有前提的，比如说在毕业之后，或者说在实习期间，那个女孩将成为星陨曾组建的“宝石组”内的一员。
    毕竟当一个人看到一块发光美玉的时候，没有谁不会想着将其据为己有，而且比起锦上添花而言，雪中送炭明显可以更容易得到他人的好感……当然了，星陨的想法绝对算不上是难为和要挟，因为在刚刚进入英雄学院便得到了S级英雄的邀请，那绝对可以称得上是无上的殊荣。



==============================

    只是面对星陨的话，李光耀校长却是咧了咧嘴，随后拿出一台笔记本电脑，调出了一个视频画面将其转向了星陨。
    「星陨大人，我想您应该还没有看过这段视频吧？」
    星陨虽然不太明白视频和自己刚刚的问题有什么关联，但还是点点头，将注意力放在了屏幕中的视频上。
    只见电脑屏幕中的视频所播放的，正是最近网络上流传得非常广，但很快遭到英雄协会封杀的一段视频……那是一位穿着银甲金发高举圣旗的少女斩杀魔人并且为了保护平民而选择与会爆炸的魔人同归于尽，最终毫发无伤站在废墟火海中的画面。
    看完之后，星陨罕见的张大了嘴巴，然后看了看李光耀，又低下头看了看视频中的画面，最后嘴巴涌动数次也没说出半句话来。
    「李校长……你，你是说，这视频中的女孩，就是刚刚那位马尾辫女孩？而且这段视频的内容……是真的？」星陨似乎不敢确信的问道。
    李光耀点点头，然后露出了一副“你懂的”表情。
    而星陨呢？
    确实懂了。
    至于懂了什么？
    大概就是，星陨本以为只有自己发现了那马尾辫女孩不同寻常的地方，可没想到，人家根本已经是不同寻常到世界皆知了！
    再加上身为S级英雄的经验来判断，如果视频中这段内容是完全真实的……那么星陨可以百分之一百的确定一件事。
    那就是……视频中的女孩所拥有的实力，至少达到了A级英雄的水准！甚至如果提及防御能力的话，恐怕已经足以堪比S级英雄的程度！
    其他人不了解，但是可以算作身经百战的星陨十分清楚，想要用普通材质的武器贯穿魔人的大脑，虽然只是C级魔人，但是其需要的力量非比寻常，哪怕是B级英雄拼尽全力的一击，也无法击破头部结构无比严实的魔人大脑。
    而视频中的少女，仅仅只是用那杆普通的金属长枪便一击贯穿？哈……这，这需要多大的力量与多么强大的控制力？星陨自认自己是做不到的，当然了，星陨的做不到，指的是在贯穿魔人大脑头依然保持那脆弱武器的完整性，毕竟若是只用手臂，想要击碎一个C级魔人，甚至是B级魔人的大脑，对于星陨来说还是毫无压力。
    而更让星陨惊讶的，还是后面的那场爆炸。
    因为首先要明确一件事，那就是……绝大部分的超级英雄以及超能力者，还是属于“人类”的范畴之内。
    哪怕是可以控制风火雷电，可以变身成鹰狼虎豹，可绝大多数的超能力者，依然还是属于血肉之躯。
    在面对刀枪利爪的时候，仍旧会受伤。
    而爆炸，自然也属于这个范畴之内。
    再加上透过视频中，那几乎将一整座标准完善的大型游泳馆炸成废墟的爆炸程度来看，别说普通人了，就连身体可以元素化，甚至是火元素化的能力者，都极有可能在那场爆炸中被瞬间炸得灰飞烟灭！
    可那个女孩……竟然仅仅只是衣服被炸破了一些，鞋子被炸丢了一只，更过分的是，甚至连头上的假发都没被炸掉的，毫发无伤的走了出来？？
    所以星陨懂了，并且在听到李光耀接下来的话后，星陨更加确信自己懂了。
    「这段视频已经被组织上面封杀了，当然仅仅只是面对普通民众，在英雄协会内部还是有所流通。至于封杀的原因，最主要的是为了避免让民众陷入恐慌，其次则是……」
    李光耀顿了顿，不过没等开口，星陨接过了后半句。
    「因为这个女孩吗？」
    「没错……当初这个视频一出现，除了星陨大人您外，就连S级2位的黄泉大人，S级3位的炎帝大人以及S级10位的鬼酒大人，还有许多A级B级的英雄们都向我询问起有关于这个女孩子的信息，只是由于学院内学生们的信息都是由英雄协会统一保管，所以我只好准备动用个人权限，打算得到一些关于这个孩子的信息来满足几位大人物的胃口，只是……」李光耀说到这里时，眉头紧皱的停顿了一下。
    「只是让我没想到的是……这个孩子的身份信息，竟然凭借我在英雄协会内拥有的A级权限都无法调看，不仅如此，甚至在我以英雄学院现任校长所具有的强行调看英雄协会任意一卷A+级以下档案的权利试图查看时，结果竟仍旧提示我……权限不足！」
    「！！？」星陨虽然想到了那个女孩可能很神秘，但是却没想到会这么神秘？
    她的资料信息竟然是在英雄协会内连A+级权限都无法调看的档案？
    有人或许不清楚档案权限的分级，但只要举一个简单的例子，就能明白A+级权限的档案都代表着什么了。
    那就是……S级12位星陨的个人档案，包括其自身超能力所具有的副作用以及一切经历过往在内的档案级别是——A+级。
    因为星陨并不具备A+级以上的权限，所以就连星陨也不清楚在这之上的S级档案会是什么……只是就连S级超级英雄们的能力弱点都会暴露的档案仅仅被评估为A+级来判断，就足以表明在那A+之上的S级，甚至是SS级是何种惊人的程度了。
    因此……星陨接下来在看向李光耀校长的目光露出了一丝恍然后，俩人不约而同的同时跳过了关于那马尾少女的事情。
    毕竟，虽然那马尾少女让星陨很是在意，可是在A+以上级别的档案会是什么？那是星陨不想去探知，也不敢去探知的东西，甚至星陨此时还有些庆幸，庆幸自己提早得知了这个消息，否则……
    摇了摇头，星陨再次看了看那电脑屏幕中沐浴在烈焰中毫发无伤的少女，星陨深吸了一口气，然后把视频关上了。
    虽然跳过了马尾少女的话题，但是眼下还有另一个让俩人都比较在意的事情。
    那就是……拥有自爆能力的低级魔人。
    至今为止，第一位遇到自爆魔人的超级英雄，目前仍旧还在医院的重病监护室内抢救着，而除去那接连出现在S市市中心的俩只魔人外，现今竟然又出现了一只自爆魔人。

==============================

    若果说之前的俩只魔人可以勉强归结于意外的话，那么现在这第三只自爆魔人的出现，就不得不让人感到重视起来了。
    「那只C级魔人明显拥有控制雷电的力量，按照常理分析，一只魔人是不可能拥有拥有第二种超能力……而且不光是那只C级魔人同时拥有自爆和操控雷电的力量，甚至是本不该拥有任何能力的D级魔人也拥有了自爆能力。星陨大人，不知为何，自从那位存在消失后，我的心里总有些不好的预感，似乎要有什么大事情发生了，而这一次的预感更是尤为的强烈……」李光耀沉吟道。
    「李校长，不要多想了，虽然我无法确定这几场自爆事件究竟是意外还是人为，但是现在在众多超级英雄们活跃的时代，即便是有些人想要做些什么也绝对不可能会成功。毕竟哪怕没有那位的存在，现在的我们，也早已经不是三年前的模样了。」星陨对此感到很是自信的说道。
    只是李光耀似乎依然有些惆怅。
    「星陨大人，或许您不知道，但是根据英雄协会在今年一年内所做出的统计……自从那位存在，自从最强的英雄光消失的那天起，世界上平均的犯罪率已经增长了百分之三十，并且这百分之三十的犯罪组织中，近乎于百分之九十的人都是超能力者！哪怕我们不愿意承认，可是也不得不面对一个事实……那就是光的存在，对于我们的世界以及全人类都起着无比关键性的意义啊！」
    这一次，星陨没有说话，而是陷入了追忆沉思当中。
    最强的英雄光吗？确实，那个男人确实拥有着无与伦比，甚至足以让如今成为S级英雄的星陨回想起来依旧感到与之相差得天差地别的男人，那个仅凭借着一己之力，便可以称作是挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾的男人。
    呵呵，回想起曾经相遇，明明年纪比自己年轻许多，却让星陨打心底的感到敬佩的男人……说起来，今天见到的那位马尾少女，便也让星陨联想到了光，但到底是在哪个方面联想到的？星陨也说不上来，只是隐约感觉十分熟悉。
    甚至在那个女孩直呼自己名字呼喊自己时，星陨都几乎以为光出现在在自己的眼前了……哈哈，可是再怎么样，那也是不可能的。
    毕竟那拯救了世界的英雄，在星陨的心目中简直就是男人中的男人，英雄中的英雄的光，再怎么样也不可能变成了一个可爱的女孩子吧？
    而就在星陨和李光耀校长俩人各自思考着事情之际，突然间，俩人所在的校长室的房门被人用力的推开了。
    「校长大人！不好了，S市南部距离我们学院一百公里左右的海湾区突然出现了俩只B级魔人！可是原本负责该区域的英雄因为前几天市中心发生的魔人自爆时间被临时调……星，星陨大人！！」一名文员打扮的青年出现在了门口，一脸焦急的汇报道，只是在开门后看到星陨的一瞬间愣住了，但是下一秒马上就露出了喜色。
    B级魔人？要知道S市已经很久没有出现过B级魔人了！而且还是俩只！
    意识到事情紧急的星陨没有犹豫，直接对着李光耀点了点头，然后站起身向外走去。
    「现在局势如何？有没有造成人员伤亡？为什么我没有收到英雄协会发布的危机通知？」星陨一边快步向外走去，一边对紧随其后的文员问道。
    「星陨大人！有您在真的是太好了！那俩只B级魔人其中一只似乎是拥有可以屏蔽一切电子信号的特殊能力，所以海湾区此时已经处于通讯瘫痪的状态！我们会得知这个消息，还是因为……」文员青年并未说完，星陨便看到了此时正虚弱的跪坐在不远处，双手触地，全身大汗淋漓，不停喘着粗气的男人。
    那跪倒在地的男子看到星陨的瞬间，眼中露出了希望的色彩，同时也不顾自己双脚下那连鞋底都被磨破而露出血肉模糊脚掌的双脚，直直的跑到了星陨身前躬下身。
    「星陨大人！！我……我是……我是B级332位的风速鸟……是英雄社团“战兽”的成员！请您赶快去支援吧！！！！！」那脚底血肉模糊的青年一边粗重的喘着气，一边激动不已的看着星陨，甚至是因为激动还双眼一红的恳请道。
    「你是一路跑过来求援的？战兽……是犀角的人吗？你的脚已经不能走了，所以留在这里，剩下的就交给我吧。」星陨脚步不停，反而加快了几分，同时对那丝毫不在意脚底血迹而跟上自己步伐的风速鸟说道。
    「没……没问题！我没问题的星陨大人！！不过……不过现在海湾区只有犀角前辈一个人正在苦苦支撑……所以请您，请您务必立刻去支援犀角前辈啊！！」风速鸟似乎很激动，明明脚下痛的不行，但依然咬着牙坚持道。
    只是……
    「不用了，你已经做到你能做到的了。从一百公里外处于通讯瘫痪的海湾区跑到距离其最近的英雄学院寻求支援，你的判断和能力已经足以证明你是一位优秀的英雄，所以……剩下的交给我就可以了！」就在风速鸟赫然打算跟着星陨再赶回海湾区时，星陨却停下了脚步，同时抬起手掌将其拦住，转过身，带着欣慰骄傲的表情拍了拍风速鸟的肩膀说道。
    「可……」得到了S级英雄的如此称赞，风速鸟心中的激动简直难以言表，但就当风速鸟因为担心犀角前辈而想再拜托星陨大人可以允许自己同去时，却只听到了一声犹如巨岩交错的声音在此刻响起，同时那自己已经跟随其走到大楼外空地上的星陨大人，突然以其脚下为圆心，向四周猛然扩散出了一大团火红色的烟雾。
    下一秒……在风速鸟的眼中，只见星陨大人的双脚突然变成了一个巨大的布满火红色裂纹的石盘，而刚刚那岩石交错的声音也正是从其双脚处发出！
    随后，在风速鸟无比震惊惊骇的表情中，一大团火光从星陨脚下的石盘处喷出，整个人仿佛火箭一般，穿上了天空，眨眼间便消失不见了。
    「【陨石冲击】……这，这就是星陨大人的【陨石冲击】吗！！」被留在地面呆呆望着空中的风速鸟，除了发出震惊至极的惊呼外，别无他语。

==============================

    另外一边，柳夕阳以及孟小瞒苏从双三人来到了九班的教室内。
    走进教室，看着教室内的三位如此准时上课的男同学，柳夕阳猜测他们应该是在刚刚中午的意外事件后没有像柳夕阳几人一样回去休息，而是直接来到了教室。
    「嘿，柳夕同学，阿瞒同学，从双同学！我这有几张海边嘉年华的门票，要不要一起去玩！我听说要持续一个礼拜，应该会很有趣吧！」高德看到柳夕阳等人进来后很热情的打起招呼。
    只是对于高德的话，以及斩龙皇和祝觉看向自己那种似乎欲言又止的表情，柳夕阳十分体贴的选择了无视。
    几人坐下后没一会，负责九班的班主任死歌老师便急匆匆的推开门走了进来。
    一进屋内看到柳夕阳的瞬间，死歌老师的眼睛里便绽放出了喜色。
    「柳夕同学！做的不错！我可是听说了你刚刚的壮举！不仅将三班的琳同学的身体完美修复，甚至还把抓着星陨大人的脖子摇来摇去，呼哈哈哈！偶像，从现在开始，你就是死歌老师我的偶像了！」死歌老师目光闪闪发亮的看着柳夕阳，好像在看什么大宝贝。
    柳夕阳没说话，只是做出一副惭愧惭愧的表情，假装羞涩的低下头。
    说起来，柳夕阳还挺清醒自己班级的老师是这位死歌老师的……毕竟若是换成了别人，怕不是肯定特别好奇柳夕阳所作出的那几件惊人之举，而死歌老师则是完全不尽然。
    就好听些就是死歌老师似乎心眼很大，对于柳夕阳这些他班级的学生，无论做什么了，只要是很威风很帅气很张脸的事儿，死歌老师一副开心不已，感同身受，贼啦骄傲的模样，完全不在意这件事情到底是否合理。
    所以说难听点，就是有点傻。
    当然了，柳夕阳反而还希望死歌老师再傻一点，毕竟死歌老师越傻，柳夕阳的麻烦事儿就越少，何乐不为呢。
    这边美滋滋表扬完柳夕阳的死歌老师，在原地咳嗽了俩声，似乎是想调整一下自己脸上笑的都要抽筋的肌肉，然后才有些不好意思的开口道。
    「大家都应该知道，最近这几天原本英雄学院是计划安排各个班级配合英雄社团参加对抗魔人的实战训练的，但是，由于这几天已经多次出现了拥有自爆能力的特殊型魔人，所以考虑到学生们的安危，英雄学院决定将原本安排的实战训练，改为……依照班级等级不同所开展不同的训练方法……」说到这里，死歌老师似乎觉得有些尴尬，声音略微有些消沉。
    「死歌老师，什么是不同的训练方法？」孟小瞒眨着大眼睛提问道。
    「问得好！大概就是……嗯……咳，就比如说，一班二班三班由于实力原因依然可以被安排至活跃的英雄社团内进行实战训练，而我们八班九班呢，则是……则是……」死歌老师则了半天，也没说出来个所以然，直到看到包括苏从双在内的众人都皱起眉头后，死歌老师才一咬牙开口道。
    「像是我们八班九班，则是因为上面担心同学们的生命安危，所以决定将原本对抗魔人的实战训练，该为配合警方进行一些……嗯，打击犯罪方面的工作……当然了！！同学们，虽然不是和魔人进行实战，但是你们想啊，可以和警察叔叔们一起联手打击犯罪团伙，这是多么光荣的一件事啊！」死歌老师强撑着鼓起勇气把这番话说完了。
    只是说完后，看着一瞬间安静无比的六人，死歌老师有些心虚。
    毕竟相比起一班二班他们可以直接对抗魔人，自己等人却只能去抓捕普通的人类罪犯，甚至夸张些说是犯罪团伙，实际上很可能只是配合警方进行地方巡逻之类，抓抓小偷，逮捕一下非礼女孩的色狼之类的，这种不应该属于几人心中所幻想的那种超级英雄会做的事情啊。
    不过比起其他人的失落，柳夕阳倒是挺高兴的！
    哈哈，不用打魔人的话，柳夕阳就绝对不会再被迫使用什么超能力，当所谓的超级英雄了！而且因为李诗凝的缘故，柳夕阳知道，现在由于有了超级英雄们四处活动，警方可以说是闲的每天都能凑出七八桌的麻将桌，所以去配合警方行动几乎就等于逛街晒太阳溜溜达达就可以完成任务，想想都觉得美滋滋呀！
    「死歌老师，怎么这样啊！我们大家明明都和魔人战斗过了的！而且还是一只C级魔人！！而且夕夕也超级厉害，为什么不让我们参加对抗魔人的实战训练！」孟小瞒抗议道。
    「没错没错，这是歧视我们！」一旁的高德也跟着抗议道！
    似乎是看到了高德支持自己，孟小瞒还对高德投去了一个“好兄弟！”的表情。
    「这件事我也向校方提出了抗议……只是，校方一直没有给予我正面回应，所以我猜测，校方很可能是认为柳夕同学那天的表现，仅仅只是一场意外情况，并不能证明柳夕同学的全部实力……因为柳夕同学如果真的可以轻易秒杀一只C级魔人的话，恐怕校方也很快会将她从九班调到其他班级的，因此我……」死歌老师挠了挠后脑勺，同时看了一眼柳夕阳对众人说道。
    听到这里，柳夕阳有些意外的看了死歌老师一眼，毕竟柳夕阳原本以为死歌老师有点傻，但现在来看，死歌老师并不傻呀，只是死歌老师也考虑到了，若是柳夕阳表现出的实力和潜质是真的太过突出的话，很可能就会被其他班级抢走，因此才没有选择与校方过多争执关于自爆魔人的那次事件。
    而死歌老师这一次隐晦的提示，不说高德等聪明人，就连孟小瞒都听懂了，那就是……如果夕夕太厉害的话，很可能会被人从九班抢走这件事。
    一想到这个可能，孟小瞒直接吓得那有着小麦色肌肤的脸蛋都变白了几分，慌张的抱住一旁柳夕阳的手臂，然后不再出声。
    眼看大家都没再说话了，死歌老师这才继续补充道。



==============================

    「学校已经安排好了明天负责与大家联络的警方了，时间定在明天一早在S市的市区内见面，具体地点明早我再通知你们，嗯……那个，总之，不要灰心，大家加油吧！争取让学校看到我们的成绩！哪怕只是普通的抓捕坏蛋，表现也绝不会输给一班二班的那些天才们！耶！！！」死歌老师似乎想要鼓舞士气，只是当自己在原地举着手“耶！”了数秒钟依旧雅雀无声后，死歌老师把手放下，有些尴尬的咳嗽了几声。
    而就在这时，一个电话声突然响起，只见原本尴尬不已的死歌老师急忙掏出了自己的电话，同时在心中不断的庆幸着这个电话来得及时，毕竟多亏这个电话算是帮助死歌老师自己暂时解开了尴尬的处境。
    只是没等死歌老师高兴多久，放下电话的他，脸上已经一片凝重。
    「死歌老师，出什么事儿了吗？」看着脸色明显不对的死歌老师，柳夕阳问道。
    「南部距离英雄学院一百公里处的海湾区出现了俩只B级魔人！由于其中一只拥有干扰信号的特殊能力，虽然学院已经通知位于附近的英雄马上前去支援，并且星陨大人也已经赶过去了，但是还有一个更加不好的消息……」死歌老师说到这里顿了顿。
    「嘉年华……海湾区这个礼拜在举办嘉年华对不对！？所以……」柳夕阳快速的看了一眼一旁同样露出震惊表情的高德，脑海中浮现出了一个不好的念头。
    「没错，这是近年来举办的最盛大的一场嘉年华，初步估计，今天参加那场嘉年华的游客至少高达……十万人。所以……倘若那俩只B级魔人也和之前所遇到的C级D级魔人同样拥有自爆能力的话……」死歌老实说到这里，已经近乎于咬牙切齿了。
    「我现在必须跟随其他人赶过去支援星陨大人，你们现在马上回到宿舍里不要乱跑！没事的，有星陨大人在一定会没事的！」死歌老师的前面几句是说给柳夕阳等人听，而后面几句则是似乎在安慰着自己，一边说着，一边快步的跑出了教室。
    直至死歌老师完全离开了，教室内的几人依旧没有人离开，包括柳夕阳在内。
    「D级魔人的爆炸范围是十米，C级魔人大概在五十米左右，按照这个比例，倘若B级魔人的爆炸范围也是五倍，不，哪怕只有倆倍的话……」高德的声音率先打破了沉默。
    而听到这番话的斩龙皇以及祝觉和孟小瞒等人都露出了惊恐的神色，只有柳夕阳和苏从双俩人依旧不动声色，似乎不知道在想些什么。
    而高德在此期间，一直悄悄的关注着柳夕阳的反应，起初一直没有任何变化，直到高德再次开口说出了一串数字……
    「根据我的“计算”初步判断，倘若B级魔人自爆的范围是半径是100米的话，按照嘉年华内平均人口密度来计算，至少会有……五千人死在这场意外当中。」
    说罢，高德那厚厚镜片下的双眼猛然再次看向了柳夕阳，只见……
    「阿瞒，从双同学……我突然想起来我还有点事，先暂时离开一下！很快就会回来！」
    看着柳夕阳迅速跑去的身影，在其他人并未注意到的角度，高德嘴角终于牵扯出一个浅浅的，但是却十分自信得以的笑容。
    「呵呵……果然就是你，终于让我发现了。」望着少女离去的身影，高德的口中发出了低沉且冰冷的喃喃之声。
    下一秒，高德推了推自己的厚厚的镜片，然后口中发出了惊慌失措的叫声，再次回复了那个有些土里土气的模样。
    「柳柳柳夕同学有什么急事吗？天啊，她该不会是想要自己跑去海湾区帮忙吧！？怎么办，若是那俩只B级魔人也会自爆的话……啊，我差点忘记了，柳夕同学应该不害怕爆炸才对，毕竟她在上一次那只C级魔人的爆炸中都毫发无伤才……」高德的话尚未说完，便被听到这番话反应过来的孟小瞒一把推开，然后追着柳夕阳跑去的方向跑走了。
    不光是孟小瞒，斩龙皇和祝觉也反应过来，一时间急忙跟着孟小瞒的步伐追了出去，到最后只剩下苏从双与高德一人。
    苏从双并未说话，只是用那双无比清澈的目光深深注视了高德一眼后，转身跟了上去。
    而被留下一人的高德则是站在原地不知道想些什么，最后仅仅只是呵呵笑了笑，随后张开双臂，做出一副慌张的样子，一边大喊着“哎！？那里很危险，你们该不会真要去吧！！晕，去的话也等等我啊！我跑得慢啊！！”一边追了出去。
    从教室内离开的柳夕阳没有第一时间前往海湾区，而是先开启感知力观察了一下四周是否有人，随后在确认没有人再周围后，脚尖轻点地面，整个人就这样没有借助任何外力的凭空飞上了高空。
    这个飞行能力，是柳夕阳所具有的超能力自带一种特殊力量之一……当然了，这也不是柳夕阳第一次使用了，至少前面就曾使用过俩次飞行的能力。
    而除去飞行能力外，柳夕阳还拥有着远比钻石还要坚硬的超级防御力，以及超级力量，超级感知力，超级速度，超级愈合能力（因为没受过伤，所以也不清楚具体效果如何），甚至是可以控制大脑运行速度的超级大脑。
    不过柳夕阳现在准备使用的，却是柳夕阳自己命名为超级视力的力量！
    只见此刻漂浮于数千米上空的柳夕阳，那双有着长长睫毛的大眼睛突然散发出了一阵亮金色的光芒。
    瞬间，方圆百里内的一切镜像在柳夕阳的眼前都犹如近在咫尺的画面一般。
    柳夕阳最先观察的，是在距离英雄学院一百公里处的嘉年华海湾区。
    只是一眼，柳夕阳的眉头便微微皱了起来……因为在柳夕阳所看到的海湾区，此刻已经乱成一团，由于嘉年华的原因，那些原本在海边所建立的各种大型娱乐场所，此时也变成了一个个巨大的阻碍，甚至无数的游客都在拼命的向着某间场所内挤去，似乎以为只要到了屋子里自己就可以无比安全了一般，哪怕那些站在一旁的工作人员拼命叫喊着想要帮忙疏导也根本无济于事，反而还要担心自己会被那些已经被恐惧笼罩住的人流推倒。

==============================

    而那俩只B级魔人，多姆姆也已经找到他们的位置，果不其然，出现在海边的那俩只B级魔人，竟然是俩只可以潜入水底也可以用身旁四只手足爬至岸上，头顶分别各自长有一根粗大尖角，满口利齿的好似鲨鱼又好似鳄鱼的鱼型魔人。
    若说唯一值得庆幸的，大概就只有柳夕阳看到的，那正周旋于俩只B级鱼型魔人身边的那位英雄了吧。
    看到那位英雄的模样，柳夕阳略微有些吃惊，因为那个虽然只穿着一条泳裤但身材十分魁梧强壮的男子，正是在几天前邀请柳夕阳加入他们那似乎名为“战兽”社团的A级53位超级英雄犀角！
    看得出，犀角的实力不弱，至少从他一人可以凭借着蛮力硬生生撼动那俩只B级魔人来看便足以证明他的力量。
    只是……即便犀角凭借着力量拦下了那俩只B级魔人，不让他们肆意破坏去伤害那些手无寸铁的游客，但也仅仅只是如此罢了。
    因为柳夕阳清楚，并且柳夕阳知道犀角也十分清楚，哪怕犀角此时拥有可以杀死那俩只B级魔人的能力，他也绝对不可以那么做！
    至于原因，不外乎是那群栖身在海滩附近嘉年华建筑中的游客们。
    此时此刻，如果那俩只B级魔人身死，如果他们真的具有和之前的C级魔人D级魔人相同自爆的能力的话，那么此刻所有停靠在海滩附近的游客，绝对不可能有人会活下来！
    粗略估计，若是那俩只魔人自爆的话，死伤的人员至少高达五千人……五千人，这绝对不是一个小数目！这是令哪怕明明已经发誓不再使用超能力，不再去当什么超级英雄的柳夕阳，都不得不动容的数字！
    好在犀角也明白问题的严重性，所以此时犀角所作的，仅仅只是用双臂死死的锁住那俩只B级魔人额头上的尖角，不让他们离开自己分毫，同时等待着自己去求援的同伴所叫来的支援。
    而除去海湾区的战况之外，柳夕阳还注意到了距离自己几十公里外，一个正屁股冒烟在天上飞行的陨石块。
    星陨正在赶过去吗？
    看到那个屁股冒烟的陨石，柳夕阳的眉头舒展了一些，毕竟有S级英雄前去的话，应该可以处理好这次事件。
    因为对于柳夕阳来说，不到万不得已的情况下，柳夕阳是绝不想在这么多人的面前暴露自己的实力……毕竟这一次与前几天在商场时的情况不同。
    当时在商场内虽然也有很多人，可是比起今天的嘉年华而言，人数上简直就是天差地别。
    而且那天井泉以及斩龙皇等人表现都非常不错，所以众人联手打败一只C级魔人在很多人眼中是说得过去，但是柳夕阳若直接出手打败俩只连A级英雄都无可奈何的B级魔人的话，那么柳夕阳今后想要继续以现在的模样低调行事，几乎是不可能的事情了。
    根据星陨的速度判断，他大概还需要5分钟的时间才能赶到海湾区，而此时那已经从英雄学院内出发支援星陨和犀角的英雄学院的老师们，距离海湾区最快恐怕也要至少20分钟的路程。
    计算了一下时间，柳夕阳正准备移开目光，可是下一秒，柳夕阳的瞳孔猛然收缩了起来。
    这……阿瞒和苏从双她们，她们怎么也跟在后面！！？
    看着那几名偷偷摸摸尾随在英雄学院老师们身后的九班的众人，柳夕阳一时间惊讶的险些从空中一头栽下来！
    多少猜到了她们想法的柳夕阳，轻轻叹了口气，然后下一秒，只见柳夕阳原本漂浮于空中的身影以西只剩下一道残影，而本体则是已经在不到一息间便出现在了海湾区嘉年华海滩附近的一条街道上。
    不知道是因为什么缘故，整个海湾区此时的交通已经呈现出了剧烈的拥堵状况，似乎是因为所有交通讯号以及通讯设备全部失灵的缘故。
    看到这幅画面，柳夕阳马上便知道了那俩只B级魔人当中，应该有一只是拥有屏蔽讯息之类的能力，至于另一只的能力……目前还没有暴露出来。
    快速的穿过惊慌的人群，柳夕阳来到了距离海滩边百米左右的大桥上，这里可以最直接的观察到海滩的情况，以方便柳夕阳可以最快做出决策。
    与身边惊慌逃窜，想要离魔人越远越好的人群不同，柳夕阳逆着人流站在了桥边向不远处的海滩望去。
    此时由于参加嘉年华游客的人数太多，并且所有人都在向着唯一一个出口拥去的缘故，那出口早已经堵得水泄不通。
    至于游向海里？
    开什么玩笑，那俩只巨大的鱼型魔人可就是从海里面爬出来的，谁知道海里还有没有第三只魔人的存在！
    况且因为人类的特性，似乎只要待在人多的地方就可以产生安全感，因此哪怕明知道出口已经不可能挤出去，还是有无数人的向那里蜂拥而去，这也就造成了，此时被堵在里面的人想出出不来，外面的人想进进不去的尴尬处境。
    除此之外，A级53位超级英雄犀角，为了给平民制造撤离时间，一直在拼尽全力的控制着那俩只B级魔人的行动，此刻似乎是因为临近力竭的缘故，原本被其按压住头顶巨大尖角而无法行动的魔人，终于挣扎着爬起身来，并逐渐脱离了犀角的擒制。
    眼见如此，犀角急忙再次使出全力，直用力得全身的血管筋脉都鼓了起来，上半身因为高度充血而变得血红无比，终于凭借着而这一口气再次将爬起身子的俩只魔人压了下去。
    「不亏是犀角大人！！！！太帅了！！！」
    「犀角大人加油啊！！！从今天开始，你就是我的偶像了！！！」
    躲在一旁的人群原本看到魔人动了还吓了一跳，不过眼看犀角如此给力，再次跳出来激动不已的呐喊助威道。
    只是面对一旁完全分不清形势的白痴们，犀角咬着牙，使出了吃奶的力气，声音几乎是从牙齿缝中蹦出来一般的说道。
    「再……不跑……我就……撑不住……了……啊！」

==============================

    犀角的话如同醍醐灌顶，瞬间让那群呐喊助威的游客们浑身一个激灵，可是当众人看向那唯一的出口早已经人满为患被死死堵住时，众人的脸上露出了慌张的表情。
    「不行啊犀角大人！出口被堵住了……我们跑不掉了！」
    「是啊犀角大人，我们还是给您加油打气，您把这俩只魔人干掉就好啦！！」
    听着那些人的话，犀角强忍着吐出一口血的冲动，继续竭尽全力的压住身下的魔人……开什么玩笑啊，老子要是能轻易干掉他们，还用累成这奶奶样吗？
    不过犀角知道，由于英雄协会针对普通民众封锁了有关魔人会自爆的消息，所以此时绝大多是人对魔人的认知还停留在“虽然很危险，但是只要有英雄在就可以打败的小怪兽”的层面上，所以他们根本不知道，此时摆在他们身前的这俩只魔人，很有可能是俩坨巨大的TNT炸药包。
    因此哪怕犀角拥有可以击杀这俩只魔人的能力，但在这个时间，这个地点，面对周围如此多的普通民众，犀角根本不可能选择毫无顾忌的杀死他们！
    说起来犀角会出现在这里，还是因为前几天那位在魔人自爆中毫发无伤的少女。
    自从犀角见到那少女后，犀角便认为她一定非池中之物，因此这几天犀角一直观看那段视频并且想要分析她是如何做到在爆炸中毫发无伤的，只是犀角越看越觉得，这个女孩今后一定是个了不起的人物，只可惜从那女孩最后对犀角说的话来看，那女孩似乎有些瞧不上犀角这A级53位超级英雄的身份！
    所以犀角便想办法应该如何让那个女孩知道，自己这A级53位的超级英雄其实很牛逼很**。
    由于犀角每天都在看那女孩的视频，所以这一幕被其同为战兽社团成员的风速鸟注意到了，于是这位误以为老板思春了的好心员工，为了让自己的上司兼老板开心一下，特意花费了大心思买到了海湾区海滩嘉年华的门票，打算带老板一起嗨皮开心一下。
    正因如此，俩人好巧不巧的在准备嗨皮但是还没嗨皮起来的时候遭遇到了B级魔人的入侵。
    身为英雄的责任让犀角瞬间冲到了最前线，为了掩护其他平民撤退而与那俩只B级魔人展开了战斗，并且因为通讯贝阻断的缘故，让风速鸟赶快前往距离海湾区最近的英雄学院寻求支援。
    其实以犀角A级英雄的实力而言，本该可以花费不了多久的时间便能打败这俩只B级魔人，但可惜的是，由于最近接连出现的魔人自爆事件，犀角不敢在人群如此密集的地方杀死这俩只魔人，但是想要控制住这俩只魔人不让他们去伤害平民，反而比直接杀他们要难上无数倍。
    犀角的超能力是超人系的【犀牛之力】，在使用能力期间，犀角不仅可以得到足以媲美一只成年犀牛的力量，同时还可以在自己的肩膀上生长出俩根犀角以及连子弹都无法击破的犀牛皮肤。
    但是那无与伦比的力量以及爆发力所带来的副作用是令犀角无法进行长时间的作战，虽然在犀角拼尽全力爆发的瞬间拥有媲美S级英雄的力量，但是在这之后，犀角的实力会产生剧烈的衰退，直到修养一定时间后才可以再次使用力量。
    因此……此时此刻犀角所面临的局面，可以说是犀角最不想，也最担心遇到的事情。
    可身为英雄的责任与觉悟依然让犀角无法对这些信任着英雄们的平民们置之不理！
    犀角抽空看了一眼此时周边的环境，只见除去犀角以及俩只B级魔人所在区域，其与嘉年华的游客们大部分击中在了出口的附近，少部分人则是躲在了嘉年华内修建的娱乐设施中……而根据犀角判断，除非自己可以将这俩只B级鱼型魔人拉入海中，否则只要在海岸之上击杀了魔人并且无法阻止其进行自爆的话，根据C级魔人自爆的威力来判断，在场当中至少有近万人会被卷入那爆炸当中。
    由于这次的嘉年华为了打造出历年来最盛大的一次，所以特意建立在了海湾区这片三面环山一面迎海的沙滩上，而且这座巨大的山崖有一个无比美丽的名字——龙崖。
    因为这座山的形状就仿佛一只盘卧的巨龙，并且因为坐落在海边，平时总会有成群的飞鸟在空中盘旋，因此这座龙崖可以算得上是海湾区最著名的景点之一。
    但也正因如此，除非有人会飞可以飞到龙崖上空，或者是把龙崖底部凿出个洞来从龙崖这边穿到龙崖另一边的市区内，否则面对如此拥挤的唯一一个出口，所有人都不可能有办法离开。
    清楚自己体内的力量最多只能再坚持几分钟的犀角现在已经得出了一个结论，若是这些平民仍然无法迅速撤离，那么迟迟不敢对这俩只B级魔人下手的自己，很快就会因为耗尽力气而倒下。
    现在除非……除非有人能在这可以称得上是绝地的处境中打开一条道路，比如说在那将众人围困住的龙崖打通一条隧道，哈哈，哈哈哈，但是怎么可能，怎么可能会有人做得到？
    而就在这时，就在犀角苦苦支撑着的时候，就在有些人因为明知无法逃走，且看着犀角眼看便不要不敌那俩只B级魔人而露出绝望目光，背靠着身后的岩壁滑落坐在地面之时……
    砰！！！！
    只听一声巨响响起，紧接着便是在龙崖下方冒出了滚滚的烟尘！
    这一声巨大的响声让犀角心中登时一惊！
    难不成这里还有别的自爆魔人？？？而且已经隐藏在了人群中？？？
    不光是犀角被吓了一跳，就连原本靠近那山崖地步的游客们被吓得几乎尿了出来。
    不过就在这时，突然有人用无比惊喜的声音大喊了起来。
    「通……通了？？伙计们！！！这，这下面的山道竟然通了！！！」伴随着这惊喜至极的声音，几乎所有都将目光像那因为烟尘消散而显露出真面目的山脚下看去。



==============================

    只见那本应该屹立于沙滩沿岸的坚不可摧的龙崖下，竟然真的就如同犀角妄想的那般，不知为何出现了一条巨大的隧道……甚至透过那条隧道可以直直的看到龙崖另一端市区内的景象！！！？
    就仿佛……是像被一柄粗大无比的激光枪贯穿了整座山体一般，仅仅只是打通而没有对龙崖的整体造成丝毫损伤……不可思议，令人难以置信。
    面对那突然出现的隧道，一时间周围没有人敢进去，毕竟谁也不知道这是怎么回事，虽然每个人都知道，只要穿过这条隧道到了龙崖的另一头就安全了，但是谁能保证这条隧道的安全？万一跑一半龙崖以及隧道坍塌了怎么办？
    可就在这时，犀角的力量似乎终于不足以继续支撑下去，只见其中一只B级鱼型魔人四肢撑地，粗壮有力的脖子用力一扭，直接将犀角抱住自己鱼头上尖角的手臂挣脱开，随后猛然以匍匐在地的前爪作为支撑点，整个鱼身在原地扭转了一圈，将粗大的尾巴猛然抽向了仍然死死抱住另一只B级魔人的犀角。
    咣当！
    犀角的身体结结实实的被那条巨大的鱼尾抽中，没有丝毫反抗余地的，嗖的一声飞了出去，径直砸向了那群还围在不知因何原因出现的隧道前，由于半决的人群旁边。
    「你们还他妈的犹豫个屁啊！！！再不跑，再不跑老子就撑不住了啊！！！」整个人身体被砸进龙崖崖壁内的犀角，一边痛苦的将仿佛全身骨架都被敲散的身体从山上一点点挣脱出来，一边扯着脖子对一旁目瞪口呆的人群怒吼了一声道。
    「犀角大人说的没错，大家不要跑，赶快离开这里把！因为这个隧道很有可能是以前就存在的！只是不是因为什么原因刚刚被我们发现了！你们注意看啊，这条隧道的切口如此圆润，只能是用专业的机械切割出来的，所以这条隧道绝对经得住考验！而且大家不能再给犀角大人添麻烦了啊，我们只有赶快离开这里，犀角大人才能安心和那俩只魔人战斗啊！」犹豫不决的人群中突然有人大喊一声说道。
    听到这话，众人一看，果然这隧道的切口无比圆滑，同时转念一想，没错，没错啊，是这个理啊！毕竟这个贯穿龙崖的隧道怎么也不可能是有人突然一拳打出来的吧？谁的拳头能打出这种效果啊，就算是S级英雄来了，虽然力量可能说也足以打穿龙崖，但是绝不可能会保证在不破坏整座涯体的情况下打穿吧！
    所以若这隧道是以前就存在的话，那么这么长时间都没有崩塌的话，众人从隧道这边跑到另一边总共也不过几百米的距离，怎么可能就那么巧突然塌方呢？
    所以在一个人带头尖叫着跑进隧道后，其余人也如同找到了最后的意思救命稻草般，呼啦涌进了隧道。
    至于这些人是因为相信了隧道不会塌方，还是因为后面那俩只正愤怒无比的冲向犀角的B级魔人，那就不得而知了。
    只是虽说现在除去那唯一的出口外又多出了一条出路，但是哪怕现在拥有俩条出路，可是对于此时在嘉年华内的游客来说，仍然不够。
    但至少对于犀角来说，无疑是不幸中的万幸！至少随着周围那群原本藏在屋子里的人都开始向那隧道处聚集后，犀角才可以想办法将这俩只魔人引离人群向无人的方向引去。
    而就在犀角吸引着俩只魔人远离人群，并且竭尽全力与其再次缠斗在一起时，另外一边因为体力不错以及受到剧烈惊吓的刺激已然通过了百米隧道从海滩跑到市区内的游客们，瞬间满脸泪水的露出了劫后余生的大笑。
    很快，在隧道另一边便马上出现了警察以及早就做好救援准备的医护人员们，在看到那群游客们跑出隧道后，便立刻迎了上去。
    其中医护人员马上开始对伤员进行医治，不过由于这些游客们所受的最严重的伤，估计就是挤的时候被自己人给踩到了脚或者磕磕碰碰的擦伤，所以很快便从医护人员手中转送到了警察的身边，接受警方的咨询。
    由于警方也知道有关于魔人的事件并不是自己这些普通人可以处理的，所以每当面对这种场合，警方会自觉的承担起疏散民众，维护治安的职责。
    只是不知为何，警方们在接二连三咨询了数位刚刚逃出的难民后，竟然很奇妙的收到了几乎同样莫名的答复。
    “首先要感谢超级英雄犀角大人！其次我真的是，真的是真的是太感谢国家，感谢S市的各位领导们了！！若不是他们为我们在龙崖下面留下了一个隧道，我们说不定今天就没法活着出来了！！！”
    面对那一群似乎感激得五体投地难民，负责海湾区分局的警察局长表情很是古怪的叫来了自己的下属并小声问道。
    「龙崖下之前有过这条隧道吗……我怎么好像一点印象都没有？」局长很是疑惑的喃喃道。
    「怎么可能！局长大人！您又不是不知道，龙崖可被那群大人物当成文物一样的重点保护对象啊，别说凿个隧道出来了，哪怕是磕磕碰碰一点都会大发雷霆！而且若是龙崖有隧道可以直通海滩的话，那我肯定是第一个知道的！」似乎是为了邀功，小警员用无比神秘的声音和语气低声说道！
    「为什么？」局长诧异的看了自己这位下属一眼，难不成这位局长连名字都叫不上来的小警员实际上是一位隐藏很深的情报专家？
    「当然是因为……沙滩啊！美女啊！！局长大人您懂得，您一定也是同道中人吧？」小警员一边说着，一边偷偷用眼神示意局长看向周围那群穿着比基尼，光着白花花大腿刚刚从海边嘉年华跑出来的满脸慌慌张张可怜兮兮的小姐姐们。
    「……」
    那小警员眼见局长大人脸色不知为何铁青了起来，连忙灰溜溜的跑走了。

==============================

    局长并未理睬那跑走的小警员，因为此时在局长心里所想的，是更加重要的事情。
    由于身为负责海湾区的警察局局长，虽说对于S市可能了解不深，但是对于海湾区，局长自认为自己还是可以算得上是十分里面知其八九。
    所以局长可以很确信的说，那条龙崖下的隧道绝不可能是事先留下的，暂且不提龙崖的珍贵性，光是因为开凿涯体这种算是大型的工程，身为警察局局长的自己怎么可能会不知道！
    可若是不先前留下的，那么这条隧道又是如何出现的？？
    要知道，虽然局长是事后才赶来的，但是在局长赶来之前，那条隧道可还没有出现，所以……
    「马上调来刚刚这条街的监控！立刻就要！」局长吩咐道。
    很快，一旁负责计算机的警员便抱着电脑跑到了局长身边，将刚刚这条街道上的监控调了出来。
    虽然通讯设备失灵，但是仅仅只是调用监控的话还是做得到的，只是警员们并不明白局长为什么要这么做，但由于命令还是快速的将时间按照局长的吩咐调适到了刚刚隧道出现前的时间点。
    随着局长亲自操作，反复观看了十几遍，甚至最后到逐帧播放的程度时，终于……这位海湾区的警察局长终于发现了一个惊人的一幕。
    果然，果然是这样！
    那条隧道根本不是什么S市政府事先准备好的，而是人为，没错，那条隧道竟然是人为的结果！！！
    看着在那段监控中仅仅只出现了不到半秒钟，大约只有四帧时间的身影，警察局长的眼中满是惊叹骇然。
    由于速度太快，那四帧的画面里只出现了一个模糊的看不出是男是女的黑色背影，以及那黑色背影抬起的手掌，将其覆盖在了崖壁之上，随后那身影便仿佛凭空消失了一般无影无踪。
    紧接着那阻断了沙滩与市区内的龙崖底部就出现了一声炸裂的声响……那无比圆润仿佛被巨大激光枪贯穿的隧道便就此出现了。
    不光是警察局长，就连其他因为不理解局长为什么这么做因而一直观看的警员们，也一个个张大了嘴巴，仿佛见了鬼一般的表情。
    「局长！我们是不是要把他抓起来？毕竟破坏历史文物，应该算是大罪吧？」之前那个打算邀请局长一起欣赏比基尼小屁屁的警员此时不合时宜的开口道，但是刚说完，便被其他同事投以了仿佛看二傻子一样的目光。
    「局长……如果那条隧道真的是这个人打出来的……那他一定是一位十分厉害的超级英雄吧？既然这个人这么厉害，为什么他不直接出手救人呢……」当然，警察当中除了白痴还是有十分认真负责的人，因此有警员感到了疑惑十分不解的发出了疑问。
    「如果我猜的不错……在龙崖底部打出隧道的那位英雄，恐怕他是并不想在人前暴露身份，很可能是那种大隐于市的高人……」局长有些苦恼的喃喃道。
    毕竟虽说知道身边有一位超级英雄是个好消息，但是那位英雄恐怕是不会轻易出手了，否则若是他愿意出手的话，那些民众应该早就可以得救了。
    虽然有些无奈，但是局长也算是理解那些世外高人的想法，可是此时此刻，虽说龙崖被开辟出了一条隧道，可这一条隧道仍旧无法满足嘉年华内那数万难民撤离的速度。
    关心那些还被困在海滩内难民的安危，这位海湾区的警察局局长此时做出了一个自己人生当中，最果敢的一个决定。
    只见这位警察局局长站起身，走到了那正不断向外跑出难民的隧道的前方十几米处，然后突然站直了身体，做出了一个无比标准的军礼的姿势。
    「前辈！！！我知道前辈并不想在这么多人的情况下暴露身份，我也十分理解前辈您想要大隐于市的想法！可是前辈！能力越大，也代表着责任越大！当然，在下并不是想要用这番话逼迫前辈您现身！但是在下恳请前辈，如果可以的话，请前辈您再帮助一下海湾区那近十万的同胞们一把吧！！」警察局长气沉丹田，随后用中气十足的声音对着四周恭敬的大喊道。
    ！！？
    警察局长的这番话让那些刚刚从隧道内跑出的难民们满头雾水，前辈，什么前辈，这警察大叔说啥呢？
    而接下来，局长的话便解开了众人的疑惑，不，也不能说是解开，应该是让众人反而变得更加的疑惑，甚至是震惊了！
    「前辈！！在下只想恳请您在龙崖下再开辟几条隧道出来吧！！拜托了！！」局长高声请求道后，双腿并齐立正，随后向前鞠躬。
    只是随着局长话音落下，周围陷入了一片有些尴尬的安静当中，然后便是满头雾水的议论纷纷。
    「他……那位警察叔叔在说什么……开辟隧道？这隧道不是以前就准备好的吗？他为啥说在请人开……开辟？」
    「那警察的意思难不成是说，我们刚刚跑过来的这条隧道是人为造成的？哈……哈哈，怎么可能！」
    「没错啊，我刚才特意摸过了，这隧道里面边缘切口那么光滑，肯定是用某种高级仪器打磨开发出来的，那警察大叔是不是想多了。」
    周围劫后余生的难民们，此时不少人都对于那鞠躬的警察局长表示莫名，毕竟拿脚想也知道，这种隧道凭借人力想要弄出来，那根本是不可能的事！
    不光是那群难民，警局内的警员们此时也是一脸的错愕，但错愕的却不是因为听到了隧道是人为造成的原因，而是因为另一件同样无比严重的事情！
    急忙跑了上来的女警员，悄悄扯着仍在鞠躬的警察局长的衣角，满脸焦急慌张的劝说道。
    「局长！！您到底在说什么啊！！停下……快停下吧！您应该比我们谁都清楚海湾区的领导们对于龙崖有多么看重！之前那条被打穿的隧道与您无关，可是您怎么能……怎么能……如果被怪罪下来，您一定会被……」女警员紧张无比的说道。

==============================

    「我知道，破坏国家重要文物，即便是我，也一定会被撤职调查，但是现在……人命关天。」局长似乎早有准备，哪怕是女警员哭喊着要拉自己回去，也犹如松柏一般定在原地一动不动。
    “根本不可能是人为的，这警察大叔想多了。”
    “没错，这不可能。”
    “要是真有人能把山打个窟窿，我现在就脱光衣服重新跑回海边找魔人跳贴面舞去！”
    “局长！！您快回来吧！支援的英雄们应该马上就来了，您不需要那样做啊……”
    就在这四周传出的议论，质疑以及哀求声中，警察局长再次用尽全力大喊道。
    「前辈！！！在下愿意以一力承担这次事件后的一切后果，只求前辈可以帮……」
    就在这时，就在警察局长话音未落，就在周围不少人甚至咧开了嘴，露出仿佛在看笑话一般的表情时，就在小警员们露出满脸复杂的表情当中……
    啪！
    砰！
    乓！
    咣！
    只听四声声响几乎同时响起，紧接着……便是除去警察局长一人外的所有人在内，那张大了好似能塞下西瓜的嘴巴，以及满脸难以置信，惊愕至极的表情。
    除去那正在向外远远不断涌出的人流外，只见四条一模一样，甚至距离大小都没有白点差别的隧道，出现在了龙崖的下方。
    不少刚刚跑出隧道的人群此时也注意到了一旁的隧道，诧异的探头望去，只见身边那四条隧道竟然和自己通过这条一样，可以径直望到隧道对面同样探头查看的人群。
    这一瞬间，所有人都明白了，全都明白了！
    明白这条隧道，根本不是什么政府提前打通的，而是真的……真的是纯粹人为的结果。
    此时龙崖的另一边，由于突然凭空多出来四条隧道的出现，原本拥挤的人群终于得以疏导开来。
    只是与这边的顺利所不同的，是一旁正在与俩只B级魔人缠斗中的犀角。
    由于长时间的作战，犀角的体力已经有所不支了……虽然在看到又多出来的四条隧道让犀角很是惊愕和激动，但是现在的犀角已然无暇顾及其他。
    面前那俩只B级魔人的实力绝对不可小觑，尤其是其中一只还并未展露出B级魔人所必定拥有的特殊能力，这更是让犀角有些投鼠忌器。
    正因为那未知的能力，让犀角不敢拿出全部实力对抗！当然了，现在的犀角究竟拥有自己全盛时期的几分实力也还不好说就是了。
    虽说如此，但是犀角现在已经明白了自己的处境和自己应当做的事情！
    之前的犀角担心那些平民无法撤离，而现在，在拥有五条隧道的前提下，那些平民只需要不到十分钟应该就可以全部撤离完毕，也就是说，犀角现在并不需要杀死这俩只魔人，而是只要坚持到平民全部撤离，以及其他英雄赶来支援，就可以算是完成使命！
    所以……十分钟吗？我还坚持的住！！
    如此想到的犀角，虽然那堪比犀牛皮防御力的身上都已经出现了无数道被尖角或是利爪划破的伤口，但仍然义无反顾的再次冲向了俩只B级魔人的方向。
    与此同时，一个在脑后扎着单马尾，头戴黑色鸭舌帽，皮肤雪白身姿苗条的身影，此时正站在龙崖的山顶，目光有些复杂的先是看了看那正在隧道外指挥着警员接应从隧道内跑出平民的警察局长，然后又将目光移到了龙崖的另一边，那正**着上身，露出精壮肌肉以及大大小小伤口，为了保护那些撤离的平民而拼死奋战的男人身上。
    「一个俩个……为什么都搞得那么帅气啊……这样岂不是显得我更像一个女人了吗……」从那无论怎么看都疑似一名少女的口中，却说了十分不符合其外貌身份的话来。
    不过就在这时，就在那疑少女的自言自语过后，那少女，不，应该是柳夕阳，此时将目光从犀角身上移开，抬头望向了空中。
    「终于来了吗，真是太慢了啊……不过还好，这样我就不用出手了吧。」虽然觉得自己似乎被那警察局长和犀角比了下去，但是比起不像个男人更像个女人而言，柳夕阳觉得自己还是应该先以“不变成女人”为前提作为行事准则吧。
    随着柳夕阳话音落下，战场上的局势终于第一次出现了巨大的变化。
    只见原本那俩只正在与犀角战斗的B级鱼型魔人，不知为何突然同时停下了进攻的行为，就好似是野兽拥有的可以感知危险的直觉一般，俩只B级魔人站在原地不安的扭着那颗长有粗角的鱼头向四周看了看，最后抬起那双鱼眼看向了天空，然后同一时间，俩只魔人一起转身好似逃命一般向大海中扭动着身躯跑去。
    看着眼前突然出现的变故，犀角呆了呆，然后下一刻身体本能的向前追去试图阻止魔人的逃离！
    虽然不知道眼前魔人为什么会跑，但是犀角早已经计算好了一件事！那就是只要魔人一步入海中，那么即便魔人被击杀后产生自爆，也无法波及到现在海滩中的平民！
    所以现在，绝对是击杀魔人的最好时机！
    而那俩只原本逃跑的魔人，其中一只不知为何突然停下了脚步，然后果断扭转身体回过头迎向了犀角，而另一只逃跑中的魔人见此，则是从口中发出了有些凄凉的悲鸣。
    看着眼前扭头冲向自己的魔人，犀角猜测，这俩只魔人可能是朋友或者是亲人，又很可能是夫妻，所以眼前这只魔人为了保护另一只魔人逃离，选择了自己留下来阻拦……但无论如何，魔人就是魔人，而威胁人类生命安危的魔人则必须被杀死！
    对于眼前的魔人，犀角并未停下与其战斗，而是试图绕过它的身躯，去击杀那只已经游进了海水中的魔人，顺便还可以将这只魔人也引到大海里。
    可就在这时，就在犀角刚准备冲进大海的瞬间，一个震耳欲聋的轰鸣之音，毫无征兆的在所有人的头顶上方传来！



==============================

    犀角抬起头来，只见出现在天空中的，是一颗正被熊熊烈焰所包裹住的陨石，而此时此刻，那可陨石砸向的地方，正是那已经逃进了海中，正在拼命向海洋深处游动的魔人。
    轰隆！！！！
    随着燃烧陨石的砸落，无数的海水被陨石的温度所蒸发，甚至在那瞬间便化为尸体的B级鱼型魔人的位置，出现了一段时间的真空。
    紧接着，便见在那真空的海水当中，站起了一位**着上身，下半身是一身宽大的道服，全身的肌肤呈现出暗紫色金属光泽的高大男子。
    「星陨大人！！！」犀角第一眼便发现了那位瞬间秒杀了魔人的英雄的身份，难以置信的激动道。
    犀角没想到，率先支援自己的竟然会是一位S级英雄，而且还是犀角十分仰慕的S级12位星陨！
    只是现在明显不是客套的时候，看着那被瞬间砸死的魔人，犀角急忙对着星陨大喊道。
    「星陨大人！！快离开那里！！！小心，那只魔人很可能会……」犀角想提醒星陨大人离开自爆的范围，但是犀角却突然注意到，那只被星陨大人砸死的B级魔人，此时并没有表现出丝毫自爆的特征……腹腔内并未出现火红色裂纹，就只是单单纯纯的，和之前所有普通的魔人一样，鱼眼泛白明天已经死透了。
    难道说这俩只魔人不具备自爆能力！？
    犀角有些错愕，但随后马上摇了摇头！
    不，星陨大人杀死的那只魔人虽然不具备自爆能力，但是不代表此时那只原本跟在犀角身后，而此刻却因为看到同伴或者是恋人惨死的一幕，而突然仰天长啸，发出了一声令所有人都感到全身鸡皮疙瘩冒起来的凄厉的悲鸣。
    听到这声悲鸣，哪怕是犀角也不由感到全身有些冰冷且四肢发凉，甚至是……甚至是犀角在看到那只B级鱼型魔人看着自己的目光中，竟然隐约察觉到了犹如人类才会具有的情感……那是无边的仇恨以及刻骨的悲伤。
    一只魔人也拥有这种复杂的情感吗？犀角不知道，但是下一秒钟，犀角猛然发现，那原本追逐自己而来的魔人，竟然在一声嘶吼之后，四足狂奔，向那群尚未全部撤离的平民的方向狂奔而去，同时……就在犀角和星陨，甚至是柳夕阳三人所露出的惊愕目光中，一团团绿色的雾气，从那只鱼人头顶尖角上所布满的细微小孔中，散播出来。
    「【瘟疫】！！！这只魔人的特殊能力竟然是【瘟疫】！！！」此时此刻的犀角，心中的惊骇难以言喻，甚至只觉得在这个瞬间，全身都犹如坠入了最寒冷的冰窖中般，。
    【瘟疫】是现今世界上在魔人身上所发现的最可怕的能力之一。
    顾名思义，具备这种能力的魔人，可以从身体内释放出大量的瘟疫病毒，而这种病毒，则是具有极其强大的感染性以及以现今科技绝对无法治疗的特殊性。
    也就是说，一旦有人感染上了这种瘟疫，那么除了等待死亡外，没有第二条路可以选择。
    因为就在大约一年前的时间，当时的人们还并未遇到过拥有【瘟疫】能力的魔人，可是当人们第一次遇到，并且了解时，则是为此付出了惨绝人寰的代价。
    整座城市，一百七十万居民无一幸免，全部死在了那只在当时被所有人忽视的，携带【瘟疫】能力的魔人手下，并且在这其中，还包含了一位S级英雄，十十七位A级英雄，以及近百位B级C级英雄。
    虽然在付出如此惨痛代价后，但是人类勉强算作是了解了【瘟疫】能力的效果，虽然魔人所释放的病毒具有极强的感染性，但是只要杀死是释放病毒，也就是携带【瘟疫】能力的魔人，那么在那个瞬间，所有病毒都将失去感染能力！
    只可惜遗憾的是，已经被感染病毒的受害者身上所携带的【瘟疫】效果……依旧无法清除。
    所以看着那只正向龙崖下放的人群狂奔而去，全身已然被绿色病毒所笼罩的B级魔人，星陨、犀角包括柳夕阳在内都意识到了事情的严重性！
    怎么办……要出手吗？？
    柳夕阳表情复杂的看着那只距离人群仅仅不到百米距离的魔人，同时在心里正在飞速的计算着，若是自己出手的话，有多大概率会被星陨看穿身份……
    没错，柳夕阳并不是惧怕那魔人身上【瘟疫】的能力，因为任何病毒在柳夕阳的体内都不会存留超过哪怕0.0001秒的时间便会被完全吸收或是净化。
    柳夕阳所担心的，是自己若是出手，凭借自己的速度虽说其他人包括犀角在内都不可能会察觉到，但是唯独星陨不同……虽然以星陨的实力还无法完全看清，但是绝对可以感知到柳夕阳的存在，而再以柳夕阳对星陨的了解判断，恐怕凭借着星陨的直觉，虽然不会马上意识到柳夕阳就是光，但绝对会认为柳夕阳与光之间存在某种特殊的联系，并且以此展开调查。
    而就在这时，有人在柳夕阳行动之前率先动了起来。
    只见一身暗紫色金属光芒的星陨突然高高举起了双臂，同时其双手手掌逐渐变化成了一个燃烧的火焰巨石，在那火光的照射下，星陨那绝对可以称作是铁青的脸色上，带着某种仿佛下定了决心一般的觉悟，将目标锁定在了那正喷洒着毒雾逼近人群的B级魔人。
    看着此刻的星陨，柳夕阳立刻意识到他准备做什么……为了防止【瘟疫】像一年前那般扩散开来，最终酿成无可挽回的大错，星陨在这瞬间所作出的判断是，立刻击杀那只携带【瘟疫】的魔人！
    星陨的判断没有错，可是现在还有另一个同样重要的问题，那就是……
    「不！！！等一下！！请等一下星陨大人！！！如果那只魔人自爆，如果那只魔人拥有自爆能力的话！！在现在的那个位置杀死它，虽然可以立刻阻止【瘟疫】的传播，但是那些平民……那些还没有通过隧道的平民全部都会被炸死的啊！！」犀角突然闪身挡在了星陨的身前，同时伸展开满是伤痕的身躯，一脸不忍的对着星陨大喊道。

==============================

    「让开！如果让【瘟疫】传播出去，别说是现在这群人，就连整座城市都会难以幸免！在一万人的生命与数十万、甚至数百万人之间，你会做出什么选择！！！」星陨此刻丝毫没有先前的半分儒雅，整个人犹如一尊凶兽一般，对着犀角厉声咆哮道。
    听到星陨的咆哮，犀角知道，星陨大人说的一点错都没有……可是，可是虽说如此，可这一万人的生命就不是生命了吗，难道就没有其他办法了吗！！
    「那只魔人的同伴并未自爆，所以这俩只魔人很有可能并不具备自爆能力！但若你再不让开的话，若是出了差错，你能承担起S市内数百万人生命的安危吗！！！」星陨再次厉喝一声，同时一脚将犀角踹飞到了海中，随后双臂高举，整个人犹如高举着太阳的天神下凡一般，眼看即将将手中的炙热火球丢出之时，却突然留意到，那原本正狂奔向人群的B级鱼型魔人，不知为何竟然逐渐放缓脚步直到停了下来。
    停止前进的魔人全身颤抖的转过身，那双鱼眼死死的锁定在了星陨，不，是星陨身后的方向。
    原本因为携带【瘟疫】的魔人靠近人群而准备将其击杀的星陨见此也暂且停下了手中攻击的动作，同时用错愕的目光扭头看向身后。
    只见在星陨的身后，那刚刚因为阻拦自己而被自己踹进海里的犀角，此刻正漂浮在海水中，同时在其手臂下还抓着一根粗大的尖角，以及那尖角下所连接着的B级鱼型魔人的尸体。
    「来啊！！来杀我啊！！！不然我就把这个家伙的尸体给撕成碎片了！！！哈哈哈，我知道，这个家伙一定是你的亲人吧！！！说不定也有可能是恋人！！怎么样，想为他报仇的话就来杀我啊！！」只听犀角一边对着那只魔人的方向哈哈大笑着，一边伸出双臂，猛然发力，咔的一声将那魔人尸体头顶的尖角掰断了下来。
    下一秒，当在场的所有人再次听到了一声无比凄厉的悲鸣时，那头顶着散发着剧毒尖角的魔人，俩只鱼目瞬间变得的血红，随后猛然四肢发力对着此刻拖着那具魔人尸体继续向大海深处游去的犀角冲了过去。
    由于瘟疫鱼人调转了方向，向大海中冲去的缘故，原本打算哪怕那只鱼人会自爆因而炸死这海滩沿岸上万人也要将其斩杀的星陨，此刻也暂且收回了攻击。
    因为星陨毕竟还是一名人类，还是具有人类的情感，所以当星陨看到犀角为了保护那群平民甚至不惜以自己作为诱饵也要将可能会爆炸并且携带病毒的魔人引出去，对于犀角，哪怕星陨再理智也做不到无视这位英雄此刻所散发出的那敢于自我牺牲的光芒。
    虽然瘟疫也会随着海水扩散至大海，会有许多鱼虾之类的海洋生物因此毙命，但是只要在那只瘟疫魔人进入海洋内将其斩杀的话，那么那些附着于海水内的瘟疫也自然而然会消散，失去了继续传播感染的能力，因此作出判断的星陨认为，现在可以暂且停手，而不是立刻杀死那只魔人，也算是满足犀角不愿让那些近万无辜的平民丧命的心愿。
    当然了，星陨不是屠夫，所以若是有更好的办法，星陨自然不会选择去牺牲上万无辜的人来拯救更多的人。
    只是此时此刻，还面临着另一个问题。
    由于犀角拖着另一只B级魔人的尸体，并且因为受了伤的原因，在海水中游行的速度并不快，所以以另一只瘟疫魔人此刻的速度进行判断，其下水后只要需要十秒的时间就会追赶上犀角的所在。
    也就是说，星陨必须在魔人下海远离岸边的人群并且追上犀角的途中将其斩杀，否则若是在海水中被其追上，犀角很可能会因此感染上这只瘟疫魔人携带的病毒。
    那么那时候的犀角将……必死无疑。
    不过星陨有把握在十秒内杀死那只魔人，毕竟身为S级英雄的自己，若是被一位A级英雄比下去的话，也有些太说不过去了。
    只是就在下个瞬间，就在那只瘟疫魔人的身体步入海水中的瞬间，本已经做好了将其击杀准备的星陨，心中猛然暗叫到不妙！
    错了！错了！！
    看着那一进入海面便仿佛身体后面安上了俩个喷气式推进器的瘟疫魔人，星陨露出了惊愕的表情。
    失策，真是太失策了！星陨竟然低估了那只B级鱼型魔人在海水中的速度！！
    倆倍？三倍？不，五倍！！
    足足五倍！！
    那一进入海水内的魔人此刻所爆发出的速度，竟然是其刚刚在陆地上至少五倍的速度！！
    如果说先前需要十秒钟可以追上犀角，那么现在……不需俩秒！
    目光死死锁定在那犹如鱼雷一般射向犀角的瘟疫魔人，星陨的心中感到了久违的焦虑，因为即便是星陨，在这种速度下依然无法保证自己的攻击可以百分之一百的命中！
    俩秒钟的时间，只有一次攻击的机会……哪怕是身经百战的星陨此刻也不仅感到手心有些湿润。
    可就在这时，令星陨更加不愿看到的一幕出现了！
    那只魔人，那只携带瘟疫能力的魔人竟突然潜入了水下，瞬间便失去了踪影。
    而就当星陨因为这丢失目标的一瞬间，已然错过了最好的出手机会……因为当那只瘟疫魔人再次出现之时，已经与犀角形成近乎于咫尺间的距离了。
    这种距离，若是星陨出手的话，怕是犀角也会与那瘟疫魔人遭受到同样的伤害！
    可若是不出手，犀角只要感染上瘟疫魔人身上的病毒，怕是也……
    只见犹如利箭一般追上犀角的瘟疫魔人，其将头顶的墨绿色尖角用力的向犀角刺去，而犀角因为早有准备，及时的闪向了一旁，没有被那散发着剧毒的尖角刺中。
    虽说如此，但是因为在海水中，犀角的力量无法完全发挥，所以在刚刚闪避的时候，不得不将手中抓着的魔人尸体丢下才堪堪避开了攻击。
    可就在这时，只见那瘟疫魔人竟突然停手没有继续试图追击犀角，而是猛然间向海中潜去，一口咬住了另一只魔人的尸体。
    紧接着猛然摆尾掉头，做出不顾一切也要逃跑的模样。

==============================

    看着那准备逃走的魔人，星陨的心中猛然一惊。
    不能！绝不能让他逃跑！否则其残留在海水中的瘟疫便无法清除，而且放任一个拥有【瘟疫】能力的魔人在外，简直是太过危险的一件事！！
    可是想到那只魔人在水中的速度以及可以潜入水下的特性，星陨的额头不禁露出了汗珠……糟糕了，星陨并非是速度型的能力者，因而对付这种速度型魔人实在是太过乏力！可若是让它逃走的话……
    不过就在此时，犀角的身影再次浮出了水面，并且在其手中，还高举着那跟从魔人尸体上掰下来的断角。
    「怎么了！！！想要拿走同伴的尸体就逃跑吗！！？看看这是什么！！！怎么，不准备拿着全尸回去吗！！！」犀角高举着那根断角，再次对着那试图逃跑的瘟疫魔人高声大喊道。
    还别说，眼看那根被握在犀角手中的断角，瘟疫魔人原本试图逃跑的身体再次僵住，随后先是松开嘴放下了自己同伴的尸体，最后转过身来，对着犀角裂开了自己满是利齿的嘴巴，下一瞬间……瘟疫魔人的身体突然爆发加速，刺向了犀角的方向。
    而此刻漂浮在海水中的犀角，则是连躲避都未曾躲避的，带着坚定不移的表情，死死的看着那冲向自己的魔人。
    他……他要做什么？？
    星陨看着此刻的犀角，脑海里升起了一个错愕不已的念头。
    而在下一秒钟，在那声利物透体的声响，以及海水上出现的夹杂着墨绿色毒液与红色血液的海面上，那有着宽厚身躯的男子，正死死的抱住了那将头顶整根尖角刺入了自己胸口的B级瘟疫魔人。
    「快……趁着我还能……坚持住！星陨大人……快……动手！！！！」被瘟疫病毒迅速感染全身的犀角，此刻正拼尽自己全部的力量，死死的锁住了身前的魔人，任凭其在海水中如何挣扎摆动，也佁然不动的，竭尽全力的高喊道。
    下一秒钟，星陨没有丝毫犹豫，或者说是已经明白犀角做出的牺牲和觉悟，并瞬间感同身受的星陨，立刻高举起手中那足以瞬间秒杀B级魔人以及和那只B级魔人仅仅位于一起的犀角的烈焰陨石，猛然投掷了过去。
    星陨明白，星陨也明白犀角他也已经明白了，此时这只瘟疫魔人若是不将其现在击杀的话会造成多么巨大多么惨痛的后果，所以犀角为了让星陨可以准确无误的击杀那只魔人，选择了牺牲自己一个人作为诱饵和陷阱，牢牢锁住那只瘟疫魔人的身体，以自己一人的性命换取这场战斗的胜利。
    是啊，牺牲一万人和一百万人，应该如何取舍或许谁都清楚，那么牺牲一万人和一人呢？是不是也很容易取舍？
    可是若牺牲的这一个人，必须是自己的话……谁又能轻易做到呢？
    所以对于犀角，这位A级53位的英雄，星陨必将其永远铭记在自己心中。
    同时，看着那以毁天灭地的气势想自己迎面飞来的烈焰陨石，此刻身体感染了瘟疫并且被利角贯穿胸口的犀角，咧着嘴苦笑了一声。
    哈，哈哈……看来这是，自己这一生里最后一次呈英雄了……只是不知道……自己这么英勇无畏的模样，会不会被那个少女看到啊……啊，说起来，当初犀角在对那少女说过自己名字后看到少女露出的一脸“不知道，你谁啊？”的表情，犀角其实心里超受伤的啊。
    随着那烈焰陨石的不断逼近，犀角已经可以感受到那迎面而来的炙热温度……犀角虽然已经做好了牺牲的准备，但是在这临死之际，心里还是免不得出现了一丝遗憾和后悔……如果，如果犀角可以再见到那个女孩，她一定……一定不会再对自己……露出那种表情了吧。
    就在犀角如此想到之际，不知是否是错觉，犀角好像注意到了，在那迎面而来的烈焰陨石前，出现了一位英姿飒爽的马尾少女……随后，那马尾少女甩动马尾辫扭过了头来，看到少女脸蛋的瞬间，犀角略微瞪大了眼睛……看来人死之前眼前会出现走马灯不是没有科学依据的啊，否则犀角怎么会在死之前看到了那个自己心心念念的贞德女孩呢？
    虽然现在贞德女孩不是贞德的装扮，而是一头乌黑亮丽的马尾辫，但毫无疑问，犀角眼前的人就是那个女孩。
    而此刻那回过头来的少女，正用一种有些复杂的，饱含着钦佩的目光看着犀角，随后抬起了一只手臂，对犀角做出了一个竖起大拇指的动作。
    而看着那根竖起的大拇指，犀角只觉得自己此刻所作的一切都值得了！！！
    哈哈哈哈，值了，虽然是幻觉，但是……自己所做的一切……似乎已经值了……
    带着这种满足感，犀角缓缓的闭上了双眼。
    燃烧着熊熊烈焰的陨石顷刻间吞没了犀角与瘟疫魔人所在的位置，由于威力之大，整个海面仿佛被一颗巨大的导弹击中而炸裂开一般，甚至在海平面上，足足因爆炸而冲起了有数米之高的水流。
    只是面对眼前这自己所制造出的结果，星陨的眼中没有丝毫自豪骄傲，所蕴含的只是深深的惋惜和敬佩，以及……一丝丝疑虑。
    因为就在刚刚，星陨不知道自己是否是出现了幻觉，刚刚在自己出手的一瞬间，星陨隐约看到了似乎有一个人影挡在了自己丢出的陨石之前……不，也许只是错觉吧，毕竟怎么可能有人会想要做这种与自杀无异的事情，而且若是真有人出现的话，以星陨的能力也不可能会察觉不到。
    看着海面上原本漂浮的绿色液体逐渐转化为透明直至消散不见，星陨知道，那只瘟疫魔人必然已经死在了自己所投掷出的【烈焰陨石】之下。
    也是，不是星陨自夸，而是在这个世界上，能抵挡住自己全力一击的生物几乎不可能存在，别说是B级魔人，就算是A级甚至S级魔人，即便不会马上死去，也必然会失去战斗能力。
    只是可惜了……可惜了那位已经得到了星陨发自内心敬佩的超级英雄。



==============================

    因为在星陨刚刚的攻击下，恐怕别说是还活着了，就算是尸体都必然已经被焚烧殆尽了。
    虽然星陨很想为牺牲的犀角默哀，可是身为英雄的责任让星陨不得不马上上前检查那只瘟疫魔人的尸体，可就当星陨正准备检查其是否会产生自爆的时候，随着海面逐渐平静下来，眼前的一幕让星陨忍不住露出了难以置信的目光。
    只见漂浮在海面之上的，除去那已经被近乎于完全烤熟的瘟疫魔人的尸体外，还有那令星陨感到敬佩且愧疚的一具身影也同样漂浮在海面上。
    看着犀角那除去被利角刺穿胸口的伤势外，身上并未出现其他任何伤势的身躯，此时星陨心中的惊愕是无与伦比的。
    因为星陨十分清楚自己刚刚是使用的【烈焰陨石】的威力何其巨大，虽然魔人的身躯可以抵抗住【烈焰陨石】的威力不至于被蒸发殆尽，但是凭借人类，哪怕是超能力者而且还是已经丧失战斗能力超能力者的身体，是绝对无法承受住的。
    所以按照常理分析，犀角不可能还活着！更不可能……像现在这样几乎可以算是毫发无伤的活着！？
    只是瞬间，星陨便想到了刚刚自己隐约看到的幻觉……难道，难道那不是幻觉？而是刚刚真的有人替犀角挡下了自己【烈焰陨石】的威力？？可这在星陨看来根本是不可能的事情才对啊！
    不过这个想法仅仅只是在星陨的脑海中一闪而逝，因为此刻，看着那尚且还有呼吸只是昏迷过去的犀角，星陨明白这个时候最重要的事情应该是拯救这位宁可牺牲自己也要保护平民的英雄。
    踏着海面，星陨来到了犀角身边，蹲下身迅速检查了一下犀角的身体。
    胸口被贯穿的伤势以犀角的体制来说并不致命，但是……瘟疫的病毒已经几乎快要扩便全身，也就是说，犀角虽然在【烈焰陨石】的攻击下活了下来，可是终究还是逃不过死亡的威胁。
    虽说如此，可已经不知道多久不曾任性过的星陨，还是不忍心看着这位英雄这样死去，而是一把扛起了犀角的身躯，转身向岸边走去。
    应该会有办法的……因为在一年前那次瘟疫事件后，英雄协会便一直在试图研发可以治疗瘟疫的方法，所以说不定还会有救！！
    扛着那全身因为病毒而从身体表面凸起，露出一条条扭曲的墨绿色血管的犀角，星陨的双脚终于踏上了已经因为观看到全部战斗画面，因而得知魔人死亡英雄胜利后不再继续向外逃亡的，满是平民的沙滩上。
    按照往日的经验，星陨知道，接下来就该是人民为凯旋而归的英雄欢呼的时刻了，只是看了看自己肩膀上的犀角，星陨觉得有些惭愧，因为接下来的这些欢呼声，恐怕这位英雄是暂时无法听到了。
    只是就当星陨再沙滩上站定，并且准备向人群后的隧道走去时却有些奇怪的发现，为什么欢呼声迟迟未来？
    而且不仅欢呼声没有响起，当星陨将目光向那群劫后余生的平民们望去后，却错愕的看到，那本应该欢呼的人群，此刻却无一不再用惊恐、害怕，甚至是厌恶的目光看向自己，又或者说是看向星陨肩膀上的犀角。
    看着这群人的表情，星陨的眉头一皱，似乎是明白了些什么。
    只见随着星陨向前走出一步，那群人反而争先恐后的向后退去一步，仿佛此时的星陨和犀角根本不是什么英雄，而是……致命的瘟疫。
    「星陨大人！你不要再向前了啊！你……你肩膀上那个人得了瘟疫！我们知道，我们都知道了！！刚刚那只魔人身上有携带着瘟疫！！就是一年前害死了上百万人的那个瘟疫啊！！」人群中似乎终于有人鼓起勇气，指着星陨肩膀上的犀角大喊道。
    「星陨大人！快把他丢下吧！！否则要是你也感染上了病毒就不好了啊！！」
    「不能让他再继续靠近了！否则，否则我们所有人都会有危险的！快丢下他！！」
    「丢下他，快把那个人丢下吧！！」
    一时间，这群被瘟疫的恐怖所吞噬的平民，无一不暴露出了最真实的一面，面对那之前还拯救了自己的英雄犀角，此刻却犹如躲避瘟疫，或则说就是在躲避瘟疫一般，唯恐避之不及。
    面对这群人，星陨的脸上面无表情，同时也没有如同给这群人所说那般，丢下自己肩膀上的犀角。
    只是看着现在这些无知的平民，星陨继续默默的一步一步向前，同时用有些怜悯的表情注视着那些看到自己前进而无比慌忙后退去的人群。
    对于这些无知的平民，星陨并不记恨，所拥有的仅仅只是怜悯。
    怜悯这些人并不知道自己肩膀上的这位英雄，是以付出了自己的生命为代价去保护他们，可到头来却被他们视若毒蝎……可怜，可恨，也十分可悲。
    瘟疫病毒只要将释放那瘟疫的魔人杀死，病毒就不会再具备传染能力……星陨知道，但是星陨并不打算对这些人进行过多的解释。
    因此，肩扛着犀角的星陨，就这样继续一步步向龙崖下方的隧道走去，直到面前的人因为看到星陨或者说是犀角靠近，吓得急忙后撤，甚至那一个个争先恐后生怕晚了一秒自己就会被瘟疫感染的模样，让星陨越发感觉到有些可笑。
    甚至于星陨此刻走进的那条隧道，竟都除了星陨一人外再无第二个人敢进入，反而所有人都不顾拥挤的挤到了其余的通道内……对此，星陨仍旧没有作出任何表情，不如说在心甘情愿成为英雄守护人类安危的时候，星陨便对此早已经有所准备了吧。
    扛着犀角穿过龙崖隧道走到了另一侧的星陨，看着那早已经等在隧道外，满脸郑重与尊敬，站成整整齐齐一排身穿警服对着自己以及自己肩膀上的犀角敬以军礼的警员们，星陨的脸上终于难得的露出了一丝笑容。

==============================

    这些警员应该是已经从那些提前穿过隧道的人们口中得知了星陨打败魔人的消息，同时也得知了犀角被感染了瘟疫的消息，只是……虽然不少年轻的警员在看到犀角那全身凸起的墨绿色血管后脸上还是露出了有些害怕的神色，但却没有任何一个人后退一步，而是依旧强忍着恐惧向犀角和星陨表示最崇高的敬意。
    星陨明白，这些警员虽然也只是普通人，但毕竟也是系统学习过关于魔人方面的知识，所以很清楚只要杀死释放瘟疫源头的魔人，瘟疫就会失去其感染传播性的这一要素，但是人毕竟还是人，任谁看到一个绝对可以致命的病毒摆在自己身前，哪怕明知道他不会传染，但依旧还是会心生恐惧。
    星陨理解人类所具有的恐惧，因为星陨毕竟也还可以算作是人类，也有自己所恐惧的事物，所以星陨认为恐惧并不是不好的，只是拥有恐惧的同时，一个人还必须应当同时具备感恩的心。
    因此对于这些警员们所露出的恐惧表情，星陨十分理解，并不会因此感到反感。
    「星陨大人！辛苦您了！！多亏了有您在这里才可以解决这次事件，只是……」海湾区的警察局局长此时向前一步，对着星陨敬了个礼，然后将复杂的目光看向了星陨肩膀上已经近乎于全身墨绿色的犀角迟疑道。
    「真正的英雄并不是我，而是他。所以，请立刻给他准备最好的医疗设备和救护人员，尽可能拖延住他体内瘟疫病毒的扩散……」星陨看着警察局长，轻轻摇了摇头，然后将抗在肩膀上的犀角放下，将其放在了一旁早已经准备好的救援担架上。
    「可是犀角大人他……」警察局长看着犀角此刻的模样，病毒明显已经快要扩散至其全身了，恐怕若不是犀角的体质特殊，换成任何一个普通人的话，现在绝对已经死掉不知多少次了。
    只是就在警察局长想要委婉的表明想要救下瘟疫病毒感染如此之深的犀角几乎是不可能的时候……却突然听到了从星陨那高高抬起的头颅口中说出的一句绝非命令，而是无比沉重且万分认真，甚至是近乎于恳求的话语。
    「请答应我，无比用尽一切办法……也一定要暂且保住他的性命。」话音落下，只见这位S级英雄的双脚突然再次变化成为喷发烈焰的陨石，整个人径直飞向了空中。
    不知为何，听到星陨的这番话，看着那冲制云霄的身影，警察局长口中原本想要说的话哪怕任何一个字也再无法说出口来，所有的话语到了嘴边只幻化成了一个字……
    「是！！！！」警察局长对着空中的身影坚定不移的大喊道。
    「三个小时！无论如何，请无比保住他三个小时的性命！！！」
    「是！！！星陨大人！！坚决完成任务！！！！」
    随着已然升上天空的星陨的话音落下，那化为陨石的星陨瞬间便消失在了空中。
    看着消失的身影，警察局长知道，星陨大人绝对是去寻找可以治疗瘟疫的方法了，可是想要得到治疗瘟疫的方法谈何容易？别说现今世界上是否有人研发出来，即便是真的拥有可以医治或者说是暂时性延缓瘟疫病毒的办法，恐怕也就只有在英雄协会成立后所组建的，号称由世界上最聪明的一群人所组成的“墨提斯科学院”才会有办法吧。
    只是想到墨提斯科学院距离S市的距离……哪怕是以星陨大人的速度，竭尽全力的话，最快恐怕也需要三个小时……也就是说，为了此时此刻身中瘟疫的犀角，星陨大人可以称得上是拼尽一切了。
    既然连星陨大人都拼尽一切，那么自己这些人又有什么理由和借口来拒绝挽救一位拯救了无数平民的英雄的性命！？
    警察局长深吸了一口气，同时用力的抹了一下有些湿润的眼角，然后对着一旁同样正在偷偷摸摸抹眼泪的部下们大喊道。
    「都听到了吗！！这是星陨大人因为信任所以才交给我们的最艰巨的任务！！！无论如何，用尽一切办法都要保住这位拯救了海湾区数万平民的英雄的性命！！！！！现在！！！立刻行动！！！」随着警察局长的一声大喝，所有警员瞬间行动起来。
    由于曾经发生过瘟疫扩散导致全城死亡的巨大事故，所以针对出现携带【瘟疫】能力的魔人，英雄协会也制定出了一套详细的应对计划。
    很快，那由于通讯恢复，已经在不远处待命好的专门用于防范各种重大伤亡包括针对【瘟疫】做出专门训练的医疗小组便将犀角带进了早已经搭建好的手术室内。
    随后就在警察局长满脸激动和认真的将星陨对其说的那番“用尽一切办法！！保住他的性命！！”这番话重复给医生听后，然后一众满脸慷慨激昂的人民警察就被那位看起来身材有些消瘦苗条，让人分辨不出是男是女的医生投以了一个莫名其妙的目光后以“都出去，不要妨碍治疗”为由给赶出了手术室。
    表情有些讪讪的警察们出来后，每个人都将目光望向了站在最前面，正在从口袋里掏出一根烟叼在嘴上的警察局长。
    「局长……您不是都戒烟好久了吗？怎么又抽上了？啊！我知道了！是因为今天这么重大的事件竟然完完全全没有任何伤亡！而且星陨大人还将如此重要的任务托付给我们，局长一定是因为太高兴了才抽烟的对不对！」一位女性警员瞪大眼睛十分期待的问道。
    只是……
    「祈祷吧。」轻轻吐出了一个烟圈的警察局长，此时脸上已经没有了不久前那半分兴奋的表情，所剩下的，只是满满的复杂与惆怅。
    「祈祷？」一众警察们歪着脖子喃喃道，祈祷，祈祷什么？
    警察局长先是抬起头，注视着星陨刚刚消失的方向，然后转过身，看着身前这群尚且稚嫩的孩子，最终将目光看向了手术室的方向。
    「祈祷……奇迹的发生。」

==============================

    是啊，奇迹的发生……因为现在对于英雄犀角而言，可以保住他性命的已经不是信念之类的东西了，而是只有一样，那就是奇迹。
    瘟疫的病毒已经扩散全身，而以S市现有的医疗设备来说，最多也只能勉强维持其生命不让其立刻死去，所以只能祈祷，祈祷犀角可以坚持到星陨大人的归来，祈祷星陨大人可以真的带回能治疗瘟疫病毒的药剂。
    不过就在这时，警察局长突然想到了一个人，就是那位大隐于市不愿意暴露身份的高手。
    不知为何，明明警察局长对于那个人根本一点也不了解，可是此时此刻，警察局长的心里竟然升起了一个有些荒谬的念头和期待……说不定，说不定那位前辈有治疗瘟疫病毒的办法？？
    只是这个念头刚刚升起，便被警察局长带着有些失笑的表情摇了摇头试图甩出脑海。
    这是怎么可能的事呢，而且那位前辈也已经出手相助过了，可以说是尽了责任和帮助，所以警察局长怎么可以还奢求更多？
    再次看了一眼正在进行着手术的手术室，警察局长踩灭没抽几口的烟头，继续在心中默默祈祷着奇迹的发生。
    而此刻在手术室内，则是正上演着十分惊人的一幕画面。
    只见原本应该正在进行手术的手术室内，角落里正坐着几名身穿白色大褂的医生与护士，只是看样子，这几位医护人员像是睡着了一般，闭着眼睛一动不动。
    而作为唯一在收拾内活动的，身材有些纤细的医生，此时正看着那被摆在手术床上全身墨绿色的犀角而摘下了自己头上带着的白色医生帽。
    随着医生帽被摘下，一头乌黑的长发犹如瀑布一般垂下，散落在了那位医生的身后，随后只见这位带着口罩，眉眼看起来与少女无误的医生正柳眉微皱，同时从手腕上摘下一个皮套，将那一头乌黑的长发在脑后扎成了一个漂亮的单马尾，最后摘下口罩，露出了那张表情复杂的漂亮脸蛋。
    医生少女，不，应该说是伪装成了医生的柳夕阳，看着躺在床上的犀角，然后从屁股后的口袋里，掏出了那盒之前曾用来救治A级32位死之猎豹南风的医疗药剂。
    将针管刺入犀角的脖子，然后一推到底后，看着犀角那被魔人尖角刺穿胸口处的伤口逐渐愈合，柳夕阳的表情稍微缓和了一些，只是当看到犀角那全身暴起的墨绿色血管依旧没有退却的模样，柳夕阳的眉头还是再次紧皱了起来。
    「果然那个女人的药剂只能恢复伤势却无法清除瘟疫病毒吗……」将已经空掉的针管收回，柳夕阳有些失望的喃喃道。
    再次望向犀角，柳夕阳的脸上浮现出了愧疚的表情……毕竟如果当时的柳夕阳没有顾忌会暴露身份而是选择直接出手的话，那么犀角便不可能会因此感染上瘟疫病毒才对，所以，所以……
    此时的犀角从某一种角度来说，可以说是柳夕阳害他变成现在这个样子的。
    能力越大，责任越大……柳夕阳此时不禁对于自己一直以来所坚持的东西感到了怀疑。
    变成女人真的那么严重吗，失去男性的特征以及身份真的那么重要吗？
    呃……好像是挺重要的……不，不过现在重要的不是这个！
    而是当自己明明有能力可以拯救别人时，却因为自己的一己私欲而放弃拯救……这样的自己与眼前为了那些素不相识的平民不惜牺牲自己的犀角相比，柳夕阳甚至觉得……觉得这样的自己，根本不算是一个男人啊！！！
    什么最强英雄，什么照亮世界的光芒，虽说这些原本便不是柳夕阳想要的，可是……现在的自己真的还配得到这些称赞吗？
    而就在柳夕阳感到愧疚自责以及伤感的时候，只见那因为柳夕阳所打的医疗药剂而伤口复原的犀角，突然发出了一阵轻微的咳嗽声，竟然从原本昏迷的状态，迷迷糊糊的清醒了一些。
    「我……我这是……在哪……我还……活着吗？」半昏半醒的犀角微微睁开朦胧的双眼，将目光扫过了一旁的柳夕阳，但似乎是因为思维和视线都并不清晰，犀角并未认出柳夕阳就是当初那位少女贞德。
    「活着，但很快就要死了。」虽然不忍，但是柳夕阳认为犀角有权利知道这件事。
    听到死这个字，犀角原本还在茫然四处张望的表情停止了下来，张了张嘴，最后也没发出声音。
    「还有什么未了的心愿吗？」柳夕阳继续问道。
    犀角依旧保持着张着嘴巴的模样，仿佛是在思考自己还有什么心愿，直到……柳夕阳在犀角的眼中看到了一丝亮光。
    「有……有……我想到一个……啊……真是的，我差点就……给忘了……」似乎是因为病毒的原因，犀角的声音此刻也变得沙哑无比，但是柳夕阳还是勉强可以听清他所说的话。
    犀角似乎在酝酿着语言，而柳夕阳也做好了默默倾听，并且在心中发誓无论是什么心愿，自己都必将替他完成的誓言。
    「医生姐姐……麻烦你……跟记者们说一下……等我死后……请一定，一定要把我拍的帅气一些……」犀角说道这里时，脸上露出了一丝丝羞涩的表情，只不过因为那暴起的墨绿色血管，依旧显得有些丑陋骇人。
    拍的帅一些？柳夕阳有些疑惑，不过很快恍然，犀角应该是要给他的亲人或者恋人留下最后一个美好的印象吧。
    柳夕阳点点头，然后继续听犀角说道。
    「我呀……哈……哈哈……我之前发誓……自己一定要让一个女孩子看到……我犀角……才不是什么……弱鸡英雄……而是……真的……很牛逼的啊……」
    只是听到这番话的柳夕阳不知为何，心里涌上来了一个有些说不上来的既视感……女孩子……弱鸡英雄？
    「什……什么女孩子？」虽说柳夕阳的心里已经隐约间意识到了什么，但还是有些不确定的问道。
    「就是一个……很漂亮很勇敢的女孩子……虽然她的名字医生姐姐可能不认识……但是她的同学中……有一位叫做苏从双的女孩……医生姐姐应该一定听到过吧……」似乎是提及了那个女孩子，犀角的脸上露出了一丝笑容和羡慕。
    「说起来……我虽然现在……看不清……但是医生姐姐……你给我的感觉……十分像是……那个女孩子呢……医生姐姐也一定长得……很可爱吧……哈……哈哈……」犀角眯着眼睛，似乎是试图看清身旁医生姐姐的容貌同时开玩笑道。
    只是下一秒……犀角突然发现，那原本站在自己身旁的医生姐姐竟然消失不见了？？
    「医生姐姐……？医生姐姐……？？？」犀角迷茫的呼喊了俩声，发现那位医生姐姐似乎真的是不在了，这才有些紧张起来。
    「我……我刚刚是说笑的……请……请别生气啊……」犀角虚弱的躺在床上又喊了几声，依旧没有人回应。
    「喂……有没有人啊……我……我虽然是要不行了……但是我觉得……我还能……抢救一下啊……医生姐姐……！医生姐姐……！我知道错了啊……」



==============================

    暂时抛开那被留在手术室内叫天天不应叫地地不灵的犀角外，柳夕阳的身影却是出现在了距离手术室百米外的某处。
    当然了，柳夕阳的突然离开，并不是因为想把犀角丢下让其自生自灭，而是犀角的话让柳夕阳突然想到了一件事！
    苏从双，是的，苏从双的超能力是治愈，虽然柳夕阳并不清楚苏从双治愈能力的是否可以医治瘟疫，但这也是柳夕阳所能想到的唯一一个办法了。
    柳夕阳知道星陨是去墨提斯科学院寻找治疗方法，但是当柳夕阳试验过爱丽丝菲尔所制作的药剂都无法治疗瘟疫后，柳夕阳便知道了，这世界上绝对不可能存在可以治疗瘟疫的药物。
    因为爱丽丝菲尔那个女人，虽然有些不靠谱，但确实已经是站在全世界科技领域的最顶尖的人了……若是连她都无法研发出可以治疗瘟疫的办法，那么即便是墨提斯科学院内的人，也绝不可能研发得出。
    所以现在，也许苏从双就是唯一可以救活犀角的人了。
    但是……若是让苏从双帮忙治疗犀角的话，同样还面临着另一个问题，首先柳夕阳绝对不可能更让苏从双去和犀角进行所谓的“交换体液”，所以使用的方法只能是利用血液，可是除此之外，还有一个更为重要的事情。
    那就是，苏从双的超能力所带来的副作用……只要是使用苏从双的能力去治疗任何人，无论苏从双自愿与否，苏从双的精神和身体都会遭受被治疗者所承受的倆倍以上的痛苦。
    想到犀角所承受的痛苦，柳夕阳感到不忍，不忍心让苏从双也去经历那双倍的痛苦，可是……
    狠狠的甩了甩头，柳夕阳决定先找到苏从双并隐晦的告诉她关于犀角的情况，若是……若是苏从双露出了哪怕半分抗拒的神情，柳夕阳便不会强求，而是再去寻找哪怕任何可以拯救犀角的办法。
    由于苏从双和孟小瞒一行人跟着英雄学院的老师们也已经来到了海湾区，只是因为被死歌老师发现了，所以一群人正被死歌老师一脸担惊受怕的教训着。
    柳夕阳并不打算出面，至少柳夕阳并不想让别人知道自己早就出现在了这里，于是在柳夕阳找到了苏从双一行人后，然后在其他人没有察觉的情况下，将苏从双从身后抱住，拐走了。
    而苏从双在第一时间原本想要尖叫，不过很快，当苏从双发现拐走自己的正是自己的老师后，这位苏仙子露出了丝毫不感觉意外的目光，只是对柳夕阳露出了有些疑惑以及有些担忧的表情。
    俩人来到了一个四处无人的地方，柳夕阳将苏从双放下后，在心里酝酿着应该如何说明……
    「老师？」苏从双似乎知道柳夕阳单独来见自己，一定是有什么重要的事情，并且苏从双也看出了柳夕阳好似所顾虑，因此率先开口问道。
    「有一个人……他刚刚为了保护平民，现在受了重伤，马上就要……」此时，哪怕面对着再强大的魔人也不会皱一下眉头的柳夕阳，却露出了一个十分复杂的表情，并且有些艰难的开口道。
    只是话没说完，便被苏从双打断了。
    「救他。」苏从双看着柳夕阳的目光中充满了坚定，同时毫不迟疑的从长袖中伸出了那雪白的藕臂。
    柳夕阳抬起头，看着苏从双的双目，表情有些错愕。
    「从双同学你听我说，他的伤……很严重，我甚至不能确定你的能力是否可以医治他的伤势……而且若是使用你的能力去医治他，那么你便需要承受双倍的……」柳夕阳以为苏从双不明白事情的严重性，正准备向其解释清楚，却见苏从双看着柳夕阳的脸上露出了一丝微笑。
    「老师，他是一位英雄对不对？」苏从双轻轻的开口问道。
    柳夕阳愣了愣，然后点了点头。
    「那便足够了。因为无论需要我承受多么大的痛苦，我只要知道我所救的人，是一位和老师您一样，勇敢，正直，不惜一切也会甘愿保护他人的英雄，那便足够了。」苏从双那本就清艳的脸蛋上，此时所绽放出的笑容犹如温暖的阳光般，直直的射入了柳夕阳的内心。
    而柳夕阳在看着此时此刻站在自己身前的苏从双，看着少女那完全称得上是绝色的容颜，不知为何……突然感觉自己的心跳有些加快，快到就连柳夕阳自己，都已经快要控制不住了一般。
    咚……咚……咚……咚咚……咚咚……咚咚咚……咚咚咚咚咚咚……咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……
    安静的环境内响起了一声声好似擂鼓一般的声音。
    苏从双先是有些疑惑的左右看了看，最后将目光放在了柳夕阳的身上。
    「老师……您？」苏从双发出了疑惑的声音。
    「不，我，我没事！只是从双同学，事态紧急，我必须马上抽取一些你的血液去替他治疗……」柳夕阳此时的模样略显慌张，正手忙脚乱的从身上所穿的白大褂的怀中掏出了一个血袋。
    苏从双点点头，将手臂再次伸向了柳夕阳的方向，只是……
    当柳夕阳准备下针抽血时，柳夕阳明显注意到了苏从双的脸上还是不可自控的露出了一丝丝害怕的神情。
    她怕疼……
    虽然不忍，但柳夕阳还是咬着牙将手中的针刺入了苏从双的臂弯，很快便从苏从双的体内抽取了一小袋血液。
    将那袋很可能会拥有治愈瘟疫效果的血包揣好，柳夕阳再次看向了苏从双，俩人四目光相对，然后柳夕阳有些不自然的将目光微微移向了别处。
    「我现在必须马上去替他输血，所以……」所以当苏从双的血液在为犀角治疗的同时，也等于苏从双必须承受犀角所承受的双倍的痛苦。
    「请放心吧老师，我没关系的。」
    柳夕阳不再说话，而是转身向犀角所在的手术室的位置离去。
    而苏从双则是默默的看着柳夕阳的身影消失，直到最后，才轻轻咬了咬下唇，同时将双臂环抱在胸前紧紧的抓住了自己的双肩，也不顾地面上的灰尘，略微蜷缩着身躯，坐在了一旁的一个台阶上。

==============================

    再次凭借着自身的速度绕开所有人回到了手术室，柳夕阳一边从怀中掏出那尚且温热的血袋，一边走向依旧躺在手术台上的犀角做着为其输血的准备。
    而此时的犀角身上感染病毒的症状似乎变得更加严重了，从那**着的胸膛上甚至可以看到……犀角胸口心脏的位置，甚至已经完全变成了一片墨绿色。
    似乎是因为再次听到了声音，犀角缓缓睁开了已经完全发绿的瞳孔望向了柳夕阳的方向。
    与那双已然失去了神采的瞳孔四目相对，柳夕阳知道，犀角现在的视觉神经怕是已经完全坏死了。
    「医生姐姐……你……你回来了吗？刚刚……是我……失言了啊……千万别生气啊……」犀角对柳夕阳发出了微弱的声音。
    似乎是没听到医生姐姐的回应，犀角继续用沙哑的声音喃喃道。
    「不过我……我怕是马上就不行了……啊……不过还好……还有一位……医生姐姐……陪在我身边……哈……哈哈」虽然要死了，但是犀角却难得的开起了玩笑。
    只不过，虽然嘴上这么说着，但是柳夕阳却明显可以从犀角的那已经失去了视觉，嗅觉，甚至可能听觉都已经丧失的脸上，看到了不舍与眷恋。
    「闭嘴。」柳夕阳打断了犀角的废话，然后直接将针刺入了犀角脖子上的动脉上。
    虽然血型不同是无法输血，但是苏从双因为超能力的缘故导致身体变得极为特殊，她的血液实际上已经并不能算作是血液，而是一种难以用科学来解释的东西。
    因其那强大的治疗效果，所以苏从双的血液可以完美融入任何血型的人体内，并且绝对不会产生排斥。这也是柳夕阳可以直接给犀角输血的原因。
    而且由于瘟疫病毒已经扩散至心脏，所以柳夕阳没办法在使用静脉输血那么缓慢的方式，所以直接选择扎在了动脉上。
    看着那鲜红色的血液流入了墨绿色的血管之中，柳夕阳的心中有些忐忑。
    同时，原本正在嘴上说着什么“医生姐姐……要是我没死的话……有机会一起吃个饭呗……”的犀角在苏从双的血液流入其身体的瞬间，整个身体猛然绷紧，脸上也露出了无比痛苦的表情，全身那本就凸起的墨绿色血管更像是随时会要爆裂开一般，十分的可怖！
    成功吧……成功吧……成功吧！
    看着此时犀角痛苦无比的模样，柳夕阳的心中无比强烈的期盼着！
    终于！
    就在柳夕阳的手心都不禁为此紧张到流汗之际！
    不可思议的一幕终于发生了！
    只见从犀角脖子动脉处被注射入血液的地方，那原本高高胀起的墨绿色血管，竟然在那鲜红色血液的缓缓流入中，逐渐褪去了墨绿色的痕迹，回归至了正常的肤色。
    脖子、脸颊、胸口、四肢、以及心脏……顷刻之间，犀角身上的墨绿色痕迹竟然便消退的干干净净！？要知道，那可是让整个世界都束手无策的瘟疫病毒！竟然真的就在苏从双的能力下，完全，完完全全的被治疗了！？
    直到现在，柳夕阳才猛然的意识到，自己所收下的这位弟子，其所具有的超能力究竟拥有着何等巨大的价值！
    甚至那在幕后企图暗杀苏从双的人……他们真正的目的真的是为了杀死苏从双吗？
    还是说……他们的真正目的，实则是觊觎苏从双身上所具备的治愈力量？
    再次看了一眼全身恢复正常，呼吸也平稳下来的犀角……确认过这家伙应该是死不了的柳夕阳，没有继续留下来照顾犀角，而是走到一旁将那原本被自己打晕的几位真正的医生护士叫醒，并且在他们尚未完全清醒之时，提前离开了手术室。
    离开手术室的柳夕阳第一时间前往了刚刚与苏从双暂别的街角，打算找到苏从双将治疗成功了的好消息告诉她！
    只是当柳夕阳重新返回街角，看到那本应该犹如九天仙子般绝世独立的身影，此刻却整个人缩在角落蜷缩着身子，原本红润的脸颊此时已然面无血色，甚至本应该饱满粉嫩的双唇也变得无比苍白紧皱，以及那全身上下都发出的肉眼可见的颤栗……看着眼前的一幕，柳夕阳的心在这一刻，就好似被一双无形的手掌猛然攥紧，疼，好疼。
    紧紧地抿着双唇不让自己落泪，柳夕阳快步走到了苏从双身边，将身上的外衣脱下罩在了苏从双的身上，并且将其从地面扶起，让其可以靠在自己的身上。
    由于俩人离的很近，所以柳夕阳可以清楚的感觉得到苏从双全身所散发出的冰冷……以至于，柳夕阳下意识的将其向自己的怀中略微用力的抱紧了几分。
    「对不起……」想到刚刚犀角所承受的痛苦，再想到苏从双的超能力所带来的副作用，柳夕阳的心里充满了愧疚和一种说不清的，复杂的情感，只是这些情感到了嘴边，只剩下了三个字……对不起。
    而听到了柳夕阳的声音，苏从双这才好似稍微恢复了一些精神，颤抖的侧过头来，在看到了紧拥着自己的柳夕阳后，苏从双轻启那苍白无比的双唇问道。
    「老……老师……成……功了……吗……」
    「成功了，多亏了你的能力才救活了那个人！只是从双同学，不要再说话了，你刚刚经历了双倍的痛楚，你现在需要的是休息。」感受着怀里正不停颤抖的身躯，柳夕阳心疼的说道。
    只是……
    「太好……了……可以帮助到老师……真是……太好了……所以……不痛……一点……都不……痛……」似乎是因为听到了自己救下了那个人，苏从双的脸上露出了丝丝笑容，然后在这微笑当中，终究再也无法抵挡住身体和精神上所承受的痛苦，头颅轻倒在柳夕阳的胸前，带着笑容晕了过去。
    而柳夕阳呢？
    紧抱着怀中那少女柔软的身躯，感受着自己心脏透过胸膛所传出的剧烈的跳动的声音……柳夕阳终于不得不承认一件事。
    那就是……自己怕是真的，真的喜欢上了，怀中的这位看似高冷，但实则无比温柔善良的绝美少女了吧。
    轻轻将苏从双抱在怀中站起身，为了让其可以好好休息，柳夕阳没有使用自己超人般的速度，仅仅只是一步一步的缓缓的走着，向人群的方向走去。

==============================

    与此同时，在距离S市千里之外的M国。
    正坐在一个巨大的计算机前的银发女子，其双目正注视着计算机上那庞大的数据，只是片刻，女子那精致的脸蛋上便紧紧的皱起了眉头，就连原本放在那穿着薄薄的黑色丝袜双腿上的五指，也不知何时紧攥了起来。
    「他竟然又对其他女人动心了，我明明已经……」引发女子有些苦恼的喃喃道，随后从座位上站起身，转身向某间实验室的方向大步走去。
    ……
    另一边，原本位于手术室内昏迷的医生护士们，此时都已经醒了过来。
    只是众人谁也不清楚究竟发生了什么，自己等人明明接收到的任务是尽量维持一位身患瘟疫病毒的患者的生命，可是此时的手术室内……除去躺在床上那位完好无损，全身上下没有半点伤痕的犀角外，根本没有看到第二个病人。
    而就在几位医护人员为此感到疑惑之时，躺在病床上的犀角也终于悠悠转醒了过来。
    「医生姐姐……我要是这次没死掉的话……请务必答应跟我出去吃顿饭吧……」犀角逐渐苏醒，虽然不清楚自己为什么还没有死，但没死还不好吗？而且不知为何，犀角发现自己的视线竟然好似有些恢复，因而犀角打算再次对那位之前没有看清楚面貌，但无疑给犀角感觉很特别的医生姐姐发出邀请。
    只是随着犀角话音落下，犀角突然发现，那不知为何在自己身边多出了很多正在忙活的人们，几乎同时停下了手中的行动，然后所有人好似都将目光望向了此时正站在犀角身旁的那位“医生姐姐”。
    虽然不知道为什么自己身边你的医护人员变多了，原本不是应该只有医生姐姐一人吗？但是犀角没有过多好奇，而是趁着自己现在还没死透，趁着自己这不知为何恢复的视线，赶紧看向了那位让犀角很是在意的“医生姐姐”。
    只是……仅仅只是一眼，犀角便整个人张大了嘴巴僵在了原地。
    同时位于犀角身旁的几位小护士满是惊叹诧异的悄悄交谈的声音也传入了犀角的耳中。
    「天呐……我还以为我们主任都五十多岁了还是个老处女，没想到主任她的男朋友竟然是一位超级英雄！」
    「是呀，而且这个身材很好的帅大叔竟然还叫我们的铁面阎王为“医生姐姐”！真是太肉麻啦！」
    铁……铁面阎王……？
    犀角稍微环顾了一下四周，果然发现在自己周围的医护人员中，竟然全部都是女性，而作为唯一一位穿着医生服装的女性……正是站在自己身旁那位面色铁青目光有些凶恶的注视着自己的……中年大妈！
    在犀角被那位中年大妈严肃无比的目光注视得只觉得全身有些发软之际，只见那位中年大妈铁青的脸上竟然罕见地露出了一丝丝羞涩的神情。
    「你……真要请我吃饭？那也不是不可……」“医生姐姐”有些娇羞的上下打量了一下犀角那满是肌肉的胴体，声音中透露着丝丝期待的说道。
    只是话音未落，犀角便俩眼一翻，干净利落的晕了过去。
    「噗嘻嘻嘻……」一旁的小护士们发出了嘻嘻笑声。
    而“医生姐姐”则是看着晕过去的犀角，再次恢复铁青脸色扫过了一众小护士们，而被扫过的小护士无不静若寒蝉不敢发声。
    「笑什么笑！马上在为他检查一遍身体，一定要确保结果没有半分差错！」“医生姐姐”严厉的呵斥道后，再次伸出手在犀角的身上默默捏捏，放置起各种用于侦查的医疗设备。
    而此时那正在装晕的犀角则是有些满头雾水……自己，自己不是已经中了瘟疫病毒快要死了吗？怎么现在还要被检查……还有刚刚的医生姐姐怎么变成了医生大妈，难不成那医生姐姐是犀角心中的幻觉不成？
    努力试图回忆的犀角，只能在记忆中搜索出一点点残缺的片段……那给犀角以有些熟悉之感的医生姐姐，还有那注入自己身体内的血液……
    与此同时，身旁再次传来的声音让犀角近乎于都想要从病床上跳起来！
    「主任，他们不是说这位患者身体内中了瘟疫病毒吗？可是我们都已经检查了五遍了，依旧没有检查到半点瘟疫病毒残留的痕迹……而且别说是瘟疫病毒了，这位患者的身体怕是比普通人要好上十几倍呢，我们真的还有必要继续检查吗？」
    听到这番话的犀角，虽然依旧装作昏迷的模样，但是心中却犹如翻江倒海一般……因为犀角十分清楚，自己绝对中了瘟疫病毒，甚至是瘟疫病毒所带来的痛苦，犀角恐怕一辈子都不会忘记！
    可是现在，他们竟然说自己的体内没有瘟疫病毒的残留？一点都没有！这让犀角如何不感到震惊！
    只是当犀角再次想到那位本以为是幻觉的医生姐姐，想到其为自己体内所注射的血液……虽然那种可能同样令犀角感到诧异，但犀角的心中，却隐约间似乎明白了些什么。
    ……
    这一次的海湾区魔人入侵事件终于落下帷幕，并且这次事件也是这一年来少有的，没有任意一人伤亡的重大事件之一。
    其中，本以为感染了瘟疫病毒的A级53位超级英雄犀角，最终检查结果为并未感染过瘟疫病毒。
    因此英雄协会判断，那俩只入侵的B级魔人，其中一只拥有【屏蔽信号】的能力已经确认，而另一只的能力却并非是众人最初猜测的【瘟疫】，而是被暂时判定为其他【未鉴别】能力。
    对于这个结果，或许感到最为高兴的就要数S级12位的超级英雄星陨了。
    由于星陨并未从墨提斯科学院得到可以治疗瘟疫的方法，所以当星陨只能带着愧疚和遗憾赶回海湾区后，却惊人的发现犀角并未死亡，甚至检查出并未感染瘟疫病毒后，星陨心中的喜悦是难以言喻的。
    但由于犀角并非是宝石化的能力者，所以星陨无法邀请其加入自己的宝石组，不过为了表达自己内心对犀角的敬佩与欣赏，星陨将此次海湾区战役的全部战果都归功给了犀角。
    也正因如此，犀角的英雄排名也被从A级53位提升至了A级13位，并且因其所作出的英雄事迹，也同时在全世界范围内的各大电视台相继报道了出来。



==============================

    除此之外，还有那位警察局长也出现在了电视台的采访当中，并且被提及了当天事件发生时的状况，以及……龙崖损毁的情况。
    在采访当中，那位警察局长果然如同最初与柳夕阳约定的，将一切的责任都归咎于自己的身上，并表示愿意承担一切后果，不过接下来事情的发展确实有些出乎意料，因为这位警察局长不仅没有被怪罪，反而还与犀角同样被政府颁发了一枚“海湾区英雄”的奖章。
    眼前的一切似乎都可以说是皆大欢喜，这让此时正与孟小瞒和苏从双重新坐在宿舍里用手机看着网络电视直播的柳夕阳也不由得感到放下心来。
    只是虽说一切似乎都结束了，但实际上此时还有一个很严重的问题仍旧困扰在柳夕阳的心头。
    那就是……那俩只B级魔人出现的位置与时间实在是有些太过离谱了。
    因为作为S市最繁华的地段之一海湾区……其在沿海岸线处早已经布置过一条巨大的隔离带，而在那条隔离带下，普通的魔人是绝对无法穿过隔离带进入海岸，虽不说绝对安全，但是至少拥有【屏蔽信号】以及【瘟疫】能力的B级魔人，是绝对不可能穿过隔离带进入沿海的。
    再加上魔人出现的时机正好是海湾区嘉年华举办的日期……这一切带给柳夕阳的感觉，就好像是有人在蓄意谋划着什么。
    如果说唯一值得庆幸的，大概就是那俩只B级魔人并未拥有自爆能力这件事吧。
    因此如果一定要柳夕阳对这几天发生的事情做出结论的话，那么根据柳夕阳现在所掌握的情报进行分析，柳夕阳可以肯定俩件事。
    其一，自爆魔人绝对是有人蓄意投放出来，至于其目的，暂且尚未得知。
    其二，海湾区的俩只B级魔人，也必然是有人蓄意投放的，目的或许是为了杀害参加海湾区嘉年华的某位游客？又或者是与自爆魔人的事件一样，为了在S市内制造混乱？
    除此之外，柳夕阳还有一件无法确定的事情，那就是自爆魔人与海湾区的B级魔人，究竟是同一组织投放的，还是说……是俩个不同的组织呢？
    就在这时，一旁孟小瞒的声音打断了柳夕阳的思绪。
    「夕夕夕夕！昨天你来晚啦，没有看到！那些警察叔叔和警察姐姐们都好帅的！大家都像英雄一样，特别棒棒！」说起来，孟小瞒他们原本是去海湾区找柳夕阳的，开始在没有找到时还担心好久，直到柳夕阳之后和苏从双俩人出现，九班的众人才放下心来。
    期间孟小瞒因为想要找柳夕阳走丢了，在被慌乱逃跑的人流挤来挤去十分无助的时候，被一位警察姐姐救了出来，因此在看到了在海湾区那群不顾辛苦一直站在最前线的警察们的身影，孟小瞒对他们产生了极大的好感。
    没给柳夕阳开口的机会，孟小瞒继续道。
    「夕夕夕夕！我们今天可以去进行实战训练啦！而且听死歌老师说，今天也是一位警察姐姐带领我们！好期待呀！」看孟小瞒的模样，似乎如果可以的话，恨不得都想从英雄转职去当警察了。
    只是听了孟小瞒的话，柳夕阳不想打消这位少女的幻想，所以没忍心告诉她，警察当中也有笨蛋的，比如说……李诗凝那个傻女人。
    不过看了看孟小瞒，柳夕阳突然觉得，若是孟小瞒去当警察，绝对会是第二个李诗凝吧！她俩如果走到一起，肯定会有共同话题的。
    因为孟小瞒这段小插曲，柳夕阳暂时也就停下了思考关于自爆魔人和海滩魔人的事情，毕竟无论怎么样，对于柳夕阳而言，都是兵来将挡水来土掩，而且关于自爆魔人的事情，柳夕阳已经拜托爱丽丝菲尔帮忙调查，估计很快就会有消息了吧。
    坐在床上，柳夕阳不由得将目光望向了对面的苏从双，却十分恰好的，与苏从双同样望向自己的目光四目相对。
    只是与柳夕阳此时心中那复杂情感所不同的，是苏从双眼中那极其纯粹的礼貌且尊敬的目光。
    哎……柳夕阳的心中叹着气。
    怎么办，柳夕阳似乎喜欢上了一个自己绝对无法对其透露真实身份的女孩……不光是因为柳夕阳一直男扮女装欺骗了对方，同时还有着另一个更加无解的原因，那就是关于“光”的问题。
    柳夕阳至今没有回忆起来的，当年的自己，究竟和苏从双之间发生了什么。
    所以若是柳夕阳无法处理这俩个问题，那么柳夕阳对于苏从双的情感，就只能深深埋藏在心底……永远无法道出。
    ……
    此时在某处地下会议室内。
    由于灯光的原因，九位看不清面孔的身影此时正坐在一个环形圆桌的旁边，所有人都仿佛静若寒蝉般一动不动的坐着，会议室内，只能听到众人众唯一一位站立着的身影，怒吼着拍在了桌子上训斥道。
    「你们谁能告诉我！！！为什么我们那俩只珍惜的实验体会出现在海湾区！！！你们知不知道！！那只拥有【瘟疫】能力的实验体丢失会造成多么大的影响！！！」为首之人无比气愤的质问道。
    其余人没有人胆敢说话，只是老老实实的默默听着，只有一人小心翼翼的举起了手，然后颤颤巍巍发言道。
    「大人……那只【瘟疫】实验体的病毒被英雄们阻止了，所以您无需担心，根据回报，平民中并没有造成任何伤亡！」
    只是这人话音刚落，便被为首之人猛然丢过来一个茶杯，砸在了额头上捂着脑袋坐了回去。
    「平民？？我在意的才不是什么平民的生命！！！别说是一万人，哪怕是十万人，百万人都死掉了又何妨！我在意的！！是那只【瘟疫】实验体的价值！！它的价值，即便是把你们全家全部卖光也不极其万一！！！」
    看着刚刚开口之人的下场，没有人敢再次出声，直到……
    「那俩只实验体是谁负责的？我记得若是没有我所设置的密码，是绝对不允许将其释放出去的？所以……」为首之人的声音逐渐冰冷了下来，其言语中所蕴含的意味不言而喻。
    众人先是沉默，然后有一个人颤颤巍巍的站起身。
    看着那站起身的男子，为首之人默默看其几眼，随后开口道。
    「我会替你妥善安排好你的家人，所以……」只是为首之人的话未说完，便见那站起身的男子猛然跪倒在地，大声哭诉起来。
    「大人！昨日让我将那俩只实验体释放的人就是使用了您所设置的密码啊！！！我以为那是您所下达的命令所以才将实验体释放了出去，我是无辜的，我是无辜的啊大人！！」
    听到这个解释，那为首之人似乎站在原地思考了一会，最后才问道。
    「是谁？我明明从未将我设置过的密码告诉给任何人，所以是谁，告诉我是谁！！？」
    只是对于逼问，那跪倒在地的人反而迟疑了好久，直到最后似乎终于无法迫于压力，才猛然叩首在地，同时大喊道。
    「我，我没有亲眼见到他的人，但是我记得，我记得他自称……」
    「God……神……」

==============================

    虽然在昨日发生了海湾区的魔人入侵事件，但是英雄学院的学生们今天依旧需要照常进行今日安排的训练计划。
    其中一班二班三班等优等生们，因为接到了协助A级英雄调查自爆魔人的任务而早早出发了，至于柳夕阳等人所在的九班，因为考虑综合实力太弱的因素，接到的是协助警方调查一起……扰民事件。
    没错，俩者差距就是如此巨大，可是虽然不服气，但是对于学校的安排，众人也只能无可奈何的接受。
    因为死歌老师还要处理其他要事，所以今天的安排是由九班的众人自己前往S市的市区内与那位负责带领九班众人的据说是一位资历很深的十分专业的女性警察碰面并协助调查。
    九班的众人已经率先来到了约定好会合的地点，是在一个商业区办公楼楼下的喷泉前。
    因为众人来的比较早，所以那位警察姐姐还没有来，因此在高德热情的自荐下，高德给众人讲起了他打听到的，关于一会会和大家一同工作的警察姐姐的一些过往经历。
    大致听了那位警察姐姐的经历，柳夕阳不得不在心里感叹一声，人比人真是气死人啊，看看人家这位警察同志的辉煌过往，什么协助警方抓捕了巨大的跨国贩毒团伙、什么协助警方成功侦破了一场困扰了警方数月的密室杀人案件，当然还有更厉害的，什么协助警方亲手捕获了一只拥有【心灵窥探】能力的A级魔人！
    虽然柳夕阳有些奇怪为什么都是协助，不过不管如何，看看人家这份简历，再对比一下柳夕阳家里那个十分不靠谱的傻女人，哎……也不怪那个李诗凝那个傻女人至今为止还是一个级别最低的小警员。
    毕竟那可是【心灵窥探】啊！这可是连柳夕阳都做不到的能力！
    可以观察别人内心的思维和情感，这种可怕的能力放在一个A级魔人的身上，可想而知会造成多么大的危害！
    说起来柳夕阳在退休不当超级英雄后就在不久前曾遇到过一只拥有【心灵窥探】能力的魔人，那只魔人正巧也是A级，具有人类外表的特征，并且不知是否是因为【心灵窥探】能力的缘故，那是魔人竟然在人类社会隐藏的极深，甚至完全拥有人类的思维和行为方式，其隐藏之深让柳夕阳都完全不曾察觉其的存在。
    不过有趣的是，那隐藏无比之深的魔人，据说最后是被一位小警员给发现了！
    原因是因为那位小警员在下班回家的途中看到了一位全身包裹的严严实实的老婆婆站在马路边，因而十分善良的小警员主动将老婆婆送到了对面，可谁知那老婆婆原来并不想过马路，于是小警员又满脸愧疚的将老婆婆送了回去，甚至最终那位小警员因为担心老婆婆，非要主动帮忙将老婆婆送到家，可最终让所有人没有想到的是……
    那位老婆婆，实际上就是那只拥有【心灵窥探】能力的魔人伪装的，但是对于那位小警员的想法，拥有【心灵窥探】能力的A级魔人用尽了全力也完全不理解那个小警员的脑回路究竟是如何构造的，最终导致身份暴露，被正巧就在附近约好和李诗凝见面的柳夕阳打倒，然后被随后赶到的超级英雄们捕获。
    而那位小警员，好巧不巧，正式柳夕阳那位便宜的小姑姑……万年小警员李诗凝。
    想到了那个傻女人的趣事，柳夕阳不仅露出丝丝微笑……只是当柳夕阳嘴角刚刚翘起，一个有些荒诞的念头浮现上了心头。
    【心灵窥探】的魔人……警察……等等……事情好像有些不太对劲？
    如果柳夕阳没记错的话，李诗凝好像确实跟柳夕阳讲过几个故事……比如说有一次柳夕阳吐槽她说她是弱鸡警察，然后生气的李诗凝便和柳夕阳吹牛说她曾经还被调进过重案组！参与过抓捕跨国毒贩的行动！虽然李诗凝在里面的职责……只是，只是小小的通讯员……
    然后李诗凝还说，她当年还亲自侦破过整个警局数个月都无人侦破的密室杀人案！
    不过在柳夕阳的逼问下，李诗凝最后承认了，当时的李诗凝是负责记录档案的小警员，但是因为上厕所迷路了，结果不小心把自己关在了密室里，然而不知是不是因为被吓坏了所以激起了李诗凝强烈的求生欲，最终李诗凝竟然从密室里逃了出来，并且完美还原了当时密室杀人案发的经过……而她的上司要不是知道自己这个属下是个十足的笨蛋，简直要怀疑这件案子的凶手是不是就是李诗凝本人了！
    从回忆中苏醒的柳夕阳，一脸错愕的为自己这个荒谬的想法感到震惊……哈，不可能的吧，再怎么样，那位警察姐姐都不可能是李诗凝那个傻女人吧……哈，哈哈。
    只可惜的是，柳夕阳的自我安慰还没有持续多久，便听到一声让柳夕阳十分熟悉的，傻里傻气的气喘吁吁的声音从远处传来。
    「哈呼……哈呼……对，对不起！！！我……我不小心……哈呼……迷路了……！！真的……真的十分抱歉！」只见一个穿着警察制服，扎着十分干练的单马尾，面容娇美的女人正向众人所在的方向跑来。
    看着这个与众人脑补出的印象完全不同的警察姐姐，一时间包括孟小瞒在内的众人都有些傻眼。
    「夕夕，这位警察姐姐，好像和我们一开始想的不太……咦？夕夕？」孟小瞒正想悄悄的对身旁的柳夕阳吐槽，却突然发现，原本就站在众人身旁的柳夕阳，此时竟然消失不见了？
    只是没等孟小瞒找到柳夕阳，便见那位跑过来的警察姐姐在几人身前站定了步伐，然后深呼吸了几次下似乎在调整情绪后，用一个灿烂的笑容对着大家敬礼道。
    「同学们好！我是今天与大家一起进行调查工作的警员李诗凝姐姐！当然啦，大家可以叫我李姐姐或者诗凝姐姐都没关系哦！」李诗凝十分元气满满的对着众人说道。
    看着面前绝对可以称得上是漂亮可爱的警察姐姐，包括斩龙皇在内的三名男生都有些面色红润，虽说这位李诗凝姐姐看起来不像是警察反而更像是模特，并且隐约间有一股股不太靠谱的感觉，但是颜值就是正义！于是三位男生十分捧场的鼓起掌来！
    只是就在这时，孟小瞒却十分慌张的举起手来高呼道。
    「报告警察姐姐！不见了……夕夕同学不见了！」孟小瞒紧张的说到。
    只是与此同时，那躲在了角落里正向这边偷看的柳夕阳，此时满脸紧张的用双手捂住了连，只用双眼通过手指缝的那点缝隙看着远处的一幕，同时在心里不住的祈祷着……
    我的小姑奶奶，不要说了啊，千万不要继续说了啊！因为若是柳夕阳被李诗凝知道自己不是去普通学校上学而是去英雄学院上学，更有甚者的是，若是李诗凝那个傻女人在看到柳夕阳后不小心说出什么“咦？夕夕不是男孩子吗？男孩子怎么会住在女生宿舍呢？”之类的话，柳夕阳可就真的原地爆炸了啊！！！

==============================

    果然，听到了熟悉的称呼，李诗凝的瞳孔微微放大，似乎对于夕夕俩个字十分敏感，毕竟这是李诗凝平日里对柳夕阳的称呼。
    不过李诗凝也没有多想，毕竟在单纯的李诗凝的记忆里，柳夕阳是不可能会和英雄学院有关系的，要知道李诗凝眼前这些孩子们，可都是超能力者，未来的超级英雄。
    远处头望的柳夕阳看到了李诗凝没有多想，正准备放下心来，却又猛然听到了远处几人的对话。
    「那位夕夕同学刚刚还在这里吗？难道是不小心走丢了？」李诗凝问道。
    「不不不，夕夕刚刚还在大家身边的，可谁知一转眼一下子就不见了！」孟小瞒担心的说道。
    「……」李诗凝先是快速跑到四周检查了一圈，然后回到原地用充满智慧的目光综合扫过地面以及周围建筑，最终脸上露出了沉思，就是那种，名侦探在破解案件时脸上所会露出的，逐渐犀利起来的表情。
    其余人都安静的看着这位在众人心目中的警界标杆，一时间场面十分安静。
    直到李诗凝的双目突然爆发出一道精光，随后用“真相只有一个！”的语气，缓缓开口道。
    「我知道了！那位夕夕同学一定是因为肚子痛，所以急着去厕所了！！」李诗凝斩钉截铁的断定道！
    「……」「……」「……」「……」除去孟小瞒外，其与的几人均是露出了无语的表情。
    而孟小瞒呢，则是在听到怀里传出的几声“滴滴滴……”的声音后，掏出手机看了一眼，然后再次抬头望向李诗凝的目光中，充满了难以置信以及崇拜的神情。
    只见孟小瞒举起手机，同时用无比兴奋的语气对着李诗凝喊道。
    「诗凝姐姐！！您真的是太厉害啦！！！夕夕真的是去上厕所啦！！！这是她给我发的消息！！天啦噜，诗凝姐姐您是怎么猜到的！！」孟小瞒用仿佛在看神明一般的目光激动的说道。
    「哼哼哼！这可不是猜哦！这是我身为警察的专业素养以及直觉！因为……你们看！」李诗凝似乎很满足与孟小瞒崇拜的表情，有些骄傲的仰起脖子伸出手指，打算给这几位小萌新们讲解一下自己如何通过警界精英的专业性将事情真相还原出来的。
    大家顺着李诗凝的手指将目光望去，只见在众人所在不远处的地方，是一排排高楼林立的建筑，就当众人有些不解其意时，李诗凝开口了。
    「刚刚在我迷……咳咳，在我提前调查附近地形时我注意到了那里有一个公共厕所！所以你们再看地面!」李诗凝认真的讲解道的同时又伸手指向了地面。
    虽然众人所在的地方地面都是水泥地，但是由于附近有一个喷泉水池，所以鞋底不可避免会踩到水迹，因此鞋底会在地面留下一个并不清晰的脚印。
    而就在此时众人眼中的地面上，赫然有一排小小的鞋印，并且延伸向刚刚李诗凝所指出的公共厕所的方向！
    至此，一切都解开了！众人也露出了恍然大悟的表情！
    而孟小瞒更是惊为天人无比崇拜的看着李诗凝！毕竟这种线索虽说普通，但是线索往往就是这样，他不偏不倚的摆在那里，只是一般人很难察觉到罢了。
    只不过……
    看着那一个一脸骄傲的站在原地的李诗凝，一个一脸崇拜小迷妹模样的孟小瞒，一旁包括苏从双在内的四人都有些无语的站在原地。
    「我说……这些脚印不是刚刚那位警察姐姐她自己……不小心踩出来的吗？」高德有些不确定的摸着下巴向身旁的斩龙皇和祝觉问道。
    斩龙皇和祝觉俩人都没说话，只是看了看那一排脚印，以及附近那一圈，因为李诗凝刚刚检查四周时无意间所留下的脚印，一同点了点头。
    但是看着十足开心的俩人，众人不约而同的选择闭口不言，让真相随风而散好了。
    只是……只是不知为何……众人对于今天的训练，总觉得有些，不太抱有期望了啊。
    这边的李诗凝和孟小瞒果然如从柳夕阳猜想那般，瞬间便成为了好朋友。
    而李诗凝更是对于孟小瞒这位世间罕见的能对自己无比崇拜的小迷妹很是喜欢，毕竟这可是李诗凝在旁人那里从未收获过的感觉呀！
    「阿瞒同学，我们真的不用等那位夕夕同学了吗？这可是咱们九班的第一次集体活动呀。」只是聊了一会，李诗凝便已经把自己当成了英雄学院九班的一员，因此对于那位夕夕同学不能一起参加集体活动而感到会不会不太好。
    「可是夕夕说……她今天身体不舒服，想要先回去休息了,还叫我们不用担心她，诗凝姐姐……夕夕她会不会是生病了？」孟小瞒看着柳夕阳发给自己的信息，有些担心的说道。
    似乎想到自己的夕夕躺在床上可怜兮兮无依无靠的模样，孟小瞒感到十分难过。
    见此，依旧躲在不远处偷看的柳夕阳，生怕李诗凝和孟小瞒真的开口说出“要不我们回去看望看望夕夕同学吧”之类的话来，急忙再次编辑了一条信息发给了孟小瞒。
    天啊，说实话，柳夕阳这次真的是拼上一切了，甚至……甚至是连自己的男性尊严都……
    这边柳夕阳刚刚发送好，那边孟小瞒便再次收到了消息，打开一看，孟小瞒脸上担心的神色终于散去不少。
    「还好还好！夕夕说，她只是今天来了那个……所以不太方便活动，让我们不要担心她，先去完成今天的任务就好。」孟小瞒虽然很呆，但是还是有女孩子的自觉的，因此并没有当着男生的们将事情说的太过直白。
    众人听罢后，可算是理解了柳夕阳为何会离去的原因。
    哈，真是没想到，平日里那么潇洒帅气又厉害的柳夕同学，竟然也会因为女孩子的私事有这么脆弱的时候那！
    既然明白了柳夕阳离去的原因，众人便也没再太过担心，因而在李诗凝的带领下，准备开始今天的调查行动！
    不过在行动开始前，李诗凝对孟小瞒等人提起了一个让柳夕阳最不想要听到的话题！！！
    「说起来，我也认识一位叫做夕夕的人哦！嘻嘻，而且还是一位超级可爱的大美人哦！」李诗凝似乎因为想到了柳夕阳，而十分自豪和骄傲的对孟小瞒等人说道。
    「咦！！？真的吗！！诗凝姐姐也认识夕夕吗！！」孟小瞒发出了惊呼声。
    以及……听到这番对话，那险些从大楼上一头栽倒下去的柳夕阳的胸口所传出的跳到快到已然无法计数的心跳声。



==============================

    对于李诗凝和孟小瞒俩人的对话，就连那虽然经过了一天的休息，但精神仍旧有些疲惫的苏从双都不禁露出了好奇的表情。
    只听接下来那露出一脸神秘表情的李诗凝双手叉腰，十分骄傲的继续道。
    「我不仅认识夕夕，而且呀，我还是夕夕的妈妈呢！」
    「唉唉唉唉！！！！」
    听到这个消息，孟小瞒发出了难以置信的惊呼声！
    因为在孟小瞒看来，诗凝姐姐最多也就比自己大不上几岁的模样，竟然……竟然会是夕夕的妈妈！
    而原本露出好奇表情的苏从双和一旁在听到李诗凝认识夕夕后，便用手扶住了自己的眼镜，似乎是试图阻挡别人发现自己表情的高德，俩人均是愣了愣，随后露出一个哑然失笑的表情，自嘲的摇了摇头。
    与孟小瞒不一样，如果说一开始李诗凝认识柳夕同学让俩人很意外，但是之后李诗凝所说的话，便让俩人马上意识到，李诗凝认识的夕夕必然不会是俩人所认识的柳夕同学了。
    只是孟小瞒可想不到那么多，反而甚至已经脸色红红的开始幻想到，如果诗凝姐姐是夕夕的妈妈，那自己如果和夕夕在一起了的话，诗凝姐姐不就是自己的未来妈妈了嘛……之类的事情。
    而李诗凝呢，似乎是因为在孟小瞒惊喜的目光下得到了不少满足，于是才开口解释道。
    「不过我家的夕夕肯定不是你们认识的夕夕同学啦，因为我家的夕夕，是一个男孩子。」
    「哎？可是诗凝姐姐，你刚刚不是还说夕夕是大美人吗？」这才发现自己误会了的孟小瞒，十分不解和无辜的看着李诗凝问道。
    「哼哼哼！虽然我家夕夕是个男孩子，不过是世界第一可爱的哦！」李诗凝骄傲的说道。
    可谁想到这一次，原本化身为小迷妹的孟小瞒不干了。
    「不可能！我的夕夕才是世界第一可爱，而且是最最最，最最可爱的！」孟小瞒连续用了五个“最”来为柳夕阳打抱不平道！
    而且孟小瞒没有说错呀，柳夕同学在孟小瞒的心中，就是天底下最好的夕夕，最厉害，最漂亮，最勇敢，最可爱的夕夕！
    所以孟小瞒怎么能接受，别人家的夕夕比自己的夕夕更好呢？哪怕对方是诗凝姐姐，孟小瞒也决不允许自己的夕夕只能排在世界第二可爱！
    只是李诗凝似乎没想孟小瞒竟然敢否认自己家的夕夕最可爱这一事实，因而竟然也暂时忘记自己此行的目的，竟和孟小瞒俩人争辩了起来……
    「我家的夕夕是世界第一可爱！你们的夕夕同学，肯定没有我家夕夕可爱，最多只能是世界第二可爱！」
    「胡说！我的夕夕超可爱！超级无敌可爱！超级霹雳宇宙无敌，非常可爱！！」
    「我家的夕夕才是超级无敌宇宙霹雳天下第一可爱！」
    「不对不对！诗凝姐姐的夕夕是天下第二可爱，我家的夕夕才是天下第一可爱！！」
    看着正因为谁家夕夕可爱而进入到了疯狂模式中的俩人，一旁的高德几人均是露出了有些讪讪的敬畏的表情……并且在心中感叹着，原来这就是女人吗！
    好再又过了一段时间，争吵终于停止了……并且俩人最终达成了一个只属于俩个人的彼此之间的共识。
    那就是大家的夕夕是并列世界第一，天下第一，宇宙第一可爱的夕夕。
    但虽说如此，俩人还是私下里约定好，等有机会把各自的夕夕带出来见一见，到时候再决出银河系第一可爱的头衔！
    做完这一切的俩人，再次成为了亲密无间的好闺蜜！并且依旧聚在一起讨论着，我家夕夕的哪里哪里好哪里哪里可爱之类的话题。
    同时在另一边一直偷听的柳夕阳，此刻额头的发丝都因为紧张流出的汗水而紧紧贴在了脸颊上。
    「天啊……还好这俩个家伙都是笨蛋，否则……」否则自己露馅了了啊，柳夕阳真是从未像现在这般为李诗凝和孟小瞒是俩个笨蛋而感到庆幸过。
    看着一行人准备去执行任务而离去的背影，柳夕阳也终于暂且放下心来……看来应该是暂时躲过了一劫，虽然柳夕阳还不知道，自己之后到底应该如何做到让“天下第一可爱”的自己去与“世界第一可爱”的自己见面，并且比一比谁才是“银河系第一可爱”的自己就是了。
    眼看这边的危机暂且告于段落，柳夕阳这才拿出了手机，拨通了爱丽丝菲尔的电话。
    「怎么样，查到了吗？」电话接通，柳夕阳问道。
    「当然！不过……柳，你为什么要让我帮你查询S市地下水道的建造图纸？」电话另一端传来了爱丽丝菲尔疑惑的声音。
    「还记得几天前出现在市中心的自爆魔人吗？」
    「当然！救世的红莲之圣女！！我永远的贞德大人！！！柳，你什么时候再cos一下，给我看看，给我看看嘛！要知道贞德大人我可是抽了几百万都没抽……」似乎是提到了“菲特狗”，电话另一端的爱丽丝菲尔发出了激动不已的声音，但是因为太过激动，爱丽丝菲尔似乎无意间透露了什么，好在发现的及时，连忙止住了嘴。
    不过柳夕阳似乎注意力并未在那上面，因此并没留意爱丽丝菲尔无意间的话，只是继续道。
    「我怀疑那俩只自爆魔人，是被人通过S市的地下水道有意送到地面的，所以……」
    「柳，你不是说过不想再当超级英雄，不想变成女孩子嘛？难不成你反悔了？还是在英雄学院的这些天意识到了香喷喷的女孩子们的好，想要变成一个真正的女人啦！」电话另一头，爱丽丝菲尔打趣的问道。
    「怎么可能！！！！我只是……只是……只是这最后一次！」柳夕阳咬牙道。
    「只是这最后一次，我解决掉这次事件后绝对不会再去做什么超级英雄了！毕竟……毕竟那些自爆魔人的存在太过危险，有可能会危及到……苏从双……她们的安全。而且我们接到的委托不是保护她的安全吗？正好借此机会，将那危险提前扼杀就好了！」柳夕阳的语气有些不连贯，就像一个不太擅长说谎的人正强迫自己在说谎话一般。
    电话的另一端暂且安静了一会，直到柳夕阳感到奇怪，是不是没信号了的时候，突然再次传来了声音。
    「呵呵呵，柳，你该不会是喜欢上了苏从双吧？」爱丽丝菲尔的语气听不出什么特别，就好像往常一般打趣的问道。
    「怎么可能！我只是为了委托的任务着想而已！」柳夕阳急忙否认道！
    电话另一端又沉默了，但是柳夕阳还是隐约间从电话的另一端听到了细微的摩擦的声音，就好像丝质的衣物被手指紧紧攥紧的声音。
    「爱丽丝？」柳夕阳疑惑的呼唤道。
    「在，柳，我在。我已经把地下水道的结构图传给你了，并且将最近一切能收集到的关于S市地下水道被使用的情况也一一注明了。如果没有其他事情的话，我还有事要忙，先挂了。」
    说罢，爱丽丝菲尔挂断了电话，同时柳夕阳的手机上也已经收到了爱丽丝菲尔发送过来的信息资料。
    「爱丽丝她……不会是生病了吧？过俩天去看望她一下吧，说起来自从上次分开，都已经快要一个月没有见面了呢……」柳夕阳一边打开手机上的资料，一边为爱丽丝菲尔有些反常的行为感到疑惑的喃喃道。

==============================

    仔细的查看了一下地下水道的结构图，并且在细细观看了爱丽丝菲尔所标注的使用情况后，柳夕阳不由得皱起了眉。
    至于皱眉的原因，当然不是因为柳夕阳发现了什么特殊的地方，反而恰恰相反，因为这S市的地下水道实在是太过庞大了，可以说是近乎于笼罩了整座S市，并且各个通道相互交错，所以只凭借这份地下水道的结构图就想找出有什么异常的话，实在是有些太过于想当然了。
    虽然因为范围太大，没办法发现特殊的异常点，但柳夕阳还是着重与前几天出现在市中心区域的地下水道展开调查。
    根据爱丽丝菲尔的标注，S市内频繁使用地下水道排泄污水的大型企业总共有三所，克门工业、天香粪便排泄处理处理公司、以及位于S市区北部的米其林造船厂。
    其中克门工业是做重型金属加工的企业，几乎S市市面上所有的机械都是出自克门工业的手笔。
    同时克门工业也正巧位于昨天那位受伤的钻石少女所在的三班，其跟随英雄们进行实战训练时所负责并且遭遇自爆魔人的区域内，同时克门工业也是三所企业中距离S市市中心的距离最近的一处大型企业。
    而天香粪便排泄处理公司……嗯，这应该就无需柳夕阳过多解释了。
    当然了，虽说柳夕阳真的不想去这个地方进行调查，但是一个处理排泄粪便的公司竟然在同一天内频繁使用了数十次地下水道，这不得不让柳夕阳对其产生怀疑。
    毕竟柳夕阳不可能相信，难道那一天内S市的市民集体肚子不舒服，所以导致天香……公司，工作量暴增吗？
    而剩下的米其林造船厂，按照爱丽丝菲尔提供的信息来看，这个造船厂已经处于濒临倒闭的处境，并且最近甚至开始拆卸公司的轮船用以贩卖，也正因如此才会频繁的使用了地下水道用来排泄污水。
    虽说合情合理，但是柳夕阳终究还是认为这三所企业都有嫌疑，不过因为米其林造船厂位于距离S市市中心最远的北部，所以其嫌疑暂且放在第三，而天香……放在第二，因此柳夕阳第一个前往的目标也就决定出了……克门工业，就决定是你了！
    准备动身的柳夕阳收起了手机，只是在行动前，柳夕阳突然想起一件事……
    如果没记错的话，今天三班的学生似乎也同样在克门工业附近的区域进行着实战训练，因此柳夕阳只能希望自己不会那么巧合的遇见他们吧。
    不过世事无常，甚至在人生中绝大部分的事情，都是与自己所期望的那般……背道而驰呀，
    今天因为实战训练而再一次来到了负责克门工业附近区域的英雄社团“星吼”参加巡逻工作的三班的学生们，此时正有四个身影偷偷的从社团内溜了出来！
    其中为首一人是一位有着染成金黄色的大波浪长发，且身材高挑容貌秀美，仿佛模特一般十分耀眼的女孩子。
    而在其身后，则是紧紧跟跟随着同样三位女生，只不过其中有俩人打扮的和金发女子差不多，看起来十分的时尚，只是身材和容貌相比起为首的金发大波浪就要逊色许多了。
    而在三位时尚女生身后的最后一位少女，则明显与其他三人不同，无论是穿着还是打扮都十分的朴素，不过那精致的脸蛋还是让这朴素的女孩在四人中显得有些与众不同。
    「琳，快点跟上，不要掉队了！今天雅姐可是为了替你去报仇才带你一起溜出来的！」其中一位头发染成粉色的女子催促的对着那蹑手蹑脚走在最后面的朴素少女说道。
    「可是……可是我们没有和逐星者前辈打声招呼就跑出来……会不会有些不太好？」名为琳的朴素女孩一边跟着走，一边有些不安的在身前捅着俩手食指的指尖，小心翼翼的说道。
    「怕什么！有雅姐在，你觉得我们可能遇到危险吗？等我们活捉住几只魔人回去，逐星者前辈非但不会怪我们，肯定还会表扬我们的！」另一位头发染成蓝色的女孩自信满满的说道。
    「没错！不光是逐星者前辈，说不定就连一班二班那些家伙，甚至是老师们也一定会表扬我们……啊不，是称赞雅姐的实力的！」粉发女孩笑眯眯的将一记马屁奉上。
    「可是老师们还有逐星者前辈不是说，现在绝对不可以私自行动吗……那些自爆魔人很危险，万一我们不小心遇到的话……」琳还是有些不安的说道，毕竟琳自己就曾险些死在了自爆魔人的手中啊。
    不过随着琳的话音刚落下，突然间因为走在最前面的金发大波浪夏芳雅停下了脚步，身后几人因为一时间没注意，哎呀哎呀的撞在了一起。
    看着差点把自己的大姐头给撞倒在地，小粉和小蓝吓了一跳，急忙委委屈屈的站在原地不再出声。
    而夏芳雅虽说差点被撞倒，但也只是狠狠的瞪了小粉和小蓝一眼，然后走到了琳的身前，摸了摸琳的头发。
    「放心吧琳，就算是自爆魔人也绝对不可能是我的对手！而且……我一定要证明给所有人看，那个女人做得到的事情，我也可以！并且，我绝对可以比她做得更好！」夏芳雅爱怜的揉了揉琳的头发，同时用无比自信的语气说道。
    说罢，夏芳雅对一旁的小粉招招手，小粉见状立刻从包包里拿出了一个摄像机交到了夏芳雅的手中。
    随后，夏芳雅将手上的摄影机交给了一脸欲言又止的琳。
    「这一次遇见魔人后，你们全都无需出手，只要交给我一个人来处理就可以了！琳，你只要将我打败魔人的英勇身姿记录下来就好了！」似乎是觉得自己这个决定十分的聪明，夏芳雅颇为得意的笑道。
    说罢，夏芳雅也没有给琳再次开口的机会，而是再次转过身向着一条通往地下水道的通道走去，一边走还一边用手掌在鼻子前煽动着。
    「琳，你们上一次遇见魔人就是在这条地下水道里吗？啊真是讨厌，希望不会弄脏我的新裙子……」一边说着，夏芳雅一边皱着眉走进了地下水道。
    而小粉和小兰眼见自己大姐头走了进去，也只好苦着脸跟了上去……而被留在最后面的琳，虽然觉得雅姐姐的行为实在太过冒险，可是若让琳丢下一直以来都对自己十分关照的雅姐姐独自离开的话，琳又绝对不可能做到的，因此，看了看手中的摄像机，琳只好一咬牙，再一次走进了那之前遭遇过自爆魔人的地下水道之中。
    PS：下午断网了，没法上传章节，现在才来网……

==============================

    四人来到了之前琳以及其同伴们遭遇过自爆魔人的地下水道。
    虽然这条地下水道由于临近克门工业并且经常被使用的缘故是比一般的地下水道要整洁不少，可地下水道毕竟还是地下水道，所以由夏芳雅带领的四人均是捂着鼻子向前探寻着。
    虽说如果可以的话，夏芳雅绝对不会愿意来到这么肮脏的地方，可是想到自己心仪的亚瑟同学被那个女人迷得神魂颠倒的模样，夏芳雅便发誓自己一定要比过九班的那个女人！
    无论是在容貌、身材、还是实力与名誉上！
    那个女人在网络上出了名，那么夏芳雅就一定要变得比她更有名！
    什么贞德大人，什么在自爆中毫发无伤，夏芳雅断定那个女人一定是用了什么手段！毕竟夏芳雅依靠着自己女性的直觉，从第一眼看到那个叫做柳夕的女人后就确定，她一定不是表面上那么普通的女人，反而极有可能是一个心机深沉的心机婊！
    就算当时发生的一切是真的，但是不过只打败了一只C级魔人并且在自爆中毫发无伤而已，凭什么她可以受到那么多的赞誉！
    如果只是那种程度的话……夏芳雅自认为自己也绝对可以做到，并且会比她做得更好！
    夏芳雅的超能力是【念动力】，并且英雄学院评估的潜质等级是A+的级别，同时因为夏芳雅的努力和天赋，仅仅只是不到半年的时间，夏芳雅已经将自身的【念动力】等级提升至了LV2的级别，可以说在英雄学院内，哪怕是一班二班的学生当中，也有绝大多数的人不是夏芳雅的对手！
    也正因如此，夏芳雅才有足够的资本和理由如此自傲！毕竟自己是那么的优秀！
    所以这一次，借着这一次机会，夏芳雅一定要亲手打败，甚至是亲手捕获一只至少是C级的魔人，并且还要发到网上，让所有人，最主要是亚瑟同学知道！
    我，夏芳雅，绝对要比那个古古怪怪的九班的女人更加优秀！
    只是虽说如此，可是当夏芳雅带着身后三人在这地下水道前行了有一段时间后，却依旧没有搜查到任何魔人的踪迹，其实想来也是，上一次琳他们在地下水道遭遇了魔人，不代表还会有魔人留在地下水道呀。
    夏芳雅松开捂住鼻子的手，因为嗅觉在这长时间的逗留中，已经几乎不太能分辨出周围难闻的气味了，同时因为众人已经在这地下水道中走了蛮深的路程，且地下水道内湿冷的缘故，除去琳之外其余穿的十分时尚清凉的三人都感到了有些身体发凉。
    「雅姐……好，好冷呀……走了这么久都没找到，要不然我们下次再来找吧？」小粉一边厌恶的跺了跺脚，将鞋子上沾的污垢甩掉，同时蜷缩着上半身，用双手在自己俩条白白的胳膊上快速摩擦着问道。
    听到同伴的建议，夏芳雅虽然很不甘心，但是看着前后一眼望不到头的地下水道，估算着即便继续向前走很可能也依旧一无所获后，夏芳雅也搓了搓因为发冷而起了一层小小的鸡皮疙瘩的手臂，点了点头。
    眼看夏芳雅同意了，原本早就想回去的三人，尤其是琳的脸上均露出了开心的表情，只是在夏芳雅带着一脸郁闷的表情望过来后，三人立刻板起脸，同时做出一副“哎呀哎呀，没找到魔人，不能看到雅姐大发神威真是太可惜啦哎呀……”的表情。
    众人顺着原路返回，而这回去的路上明显可以看出几人的心情与寻找魔人时候的不同。
    「不要难过了雅姐，那些魔人说不定是因为感觉到雅姐您来了，因此一个个全都藏起来啦！」似乎是因为不用继续呆在这阴冷潮湿的地下水道，小粉心情很不错的拍马屁道。
    「对呀对呀！毕竟雅姐光是站在那里，就会散发出一股无形中的气势！令魔人宵小们，望风而逃！」小蓝也十分马腿的称赞道。
    夏芳雅似乎对于自己这俩位同伴已经习以为常了，因此并没有回话，只是依旧心情有些低落的向前走着，直到又走了几步，夏芳雅似乎还是有些不死心的转身向琳问道。
    「琳，你们究竟是怎么发现那只魔人的？」
    「雅姐姐，我们当时虽然是在地下水道遭遇的那只魔人，不过最初会前去地下水道调查，是因为我们接到通知，说是在克门工业下方的地下水道内，总是会传出奇怪的声响。而且那只魔人也不是在这条水道内，而是在我们一路上看到的很多很小的岔路口中出现的。」琳如实回答到。
    「岔路口？奇怪的声响？」夏芳雅想了想，自己刚刚一行人路上确实看到很多地下水道所接通的岔路，只不过那些岔路因为很细小，需要人蹲下身子，甚至是匍匐前进才可以进去，再加上那些岔路看起来就很脏的原因，所以夏芳雅等人一直是走在宽敞的通道内。
    「是的！就是那种……那种……」琳回忆了半天，可似乎不知道应该如何形容那种声响。
    而就在这时，一阵细小的，仿佛有人在不停敲击铁皮的声音在附近传来，而听到这个声音，琳的眼睛微微发亮，同时举起手指指向了声音传出的方向！
    「就是这个声音！」琳兴奋的说道，可话音刚落，琳似乎意识到了什么，原本欢喜的表情一下子僵在了脸上。
    果然，在听到这个声音的同时结合琳刚刚所说的话，夏芳雅的脸上露出了喜悦的表情，随后快速的向声音传来的方向跑去，并且对身后的三人喊道。
    「出现了！！魔人，一定是魔人出现了！！琳，快拿好摄像机跟上来！」
    与此同时，柳夕阳也来到了克门工业附近的区域。
    站在克门工业的附近，柳夕阳稍微想了一下，根据爱丽丝菲尔提供给自己的资料显示，负责克门工业这附近区域的英雄社团，是一个名为“星吼”的社团，其团长更是排名在A级34位的逐星者。
    虽说英雄学院三班的学生，今天就是在星吼社团进行实战训练，不过柳夕阳知道，获取情报最快捷的方式并不是调查，而是交换，所以柳夕阳还是打算先去星吼社团进行一下情报交换，看看能否从逐星者那里得知一些什么关于克门工业的情报吧。
    当然了，为了隐藏身份，柳夕阳自然不可能以现在这幅模样前去，因此总归是需要……稍微伪装一下下的。



==============================

    说是伪装，实际上也仅仅是穿上了一件可以将全身罩住的斗篷，并且带上口罩和大大的防风镜，将原本一张脸蛋遮挡住了七七八八。
    毕竟柳夕阳的超能力还是做不到将自己完全易容成另外一个人的。
    当然了，虽然伪装看起来简单，但实际上柳夕阳并非是随心所欲准备的，因为在进行了这简单伪装的同时，柳夕阳还为自己设定了一个与自己这身装扮十分相似，甚至柳夕阳就是有意模仿的A级英雄的身份——A级27位，蒙面披风侠！
    对于这位英雄，柳夕阳所知不多，仅仅是因为之前在电视上看到过，并且还被李诗凝吐槽过“这个蒙面披风侠的样子真是太普通啦！这身装扮多容易被坏人伪装呀！”的话，因而被柳夕阳记了下来。
    虽然柳夕阳不是坏人，不过蒙面披风侠兄，我就暂时借一下你的身份一用了！
    确认伪装无误，柳夕阳大步走进了英雄社团星吼的据点之内，只是刚一进门，眼前的一幕让柳夕阳有些错愕。
    只见此时此刻的星吼社团内，无论是英雄学院今天参与训练的学生还是现役的超级英雄们，此刻不知为何，竟然都是一副全部武装，并且马上准备出发的模样。
    其实不怪柳夕阳感到奇怪，毕竟星吼社团虽然在S市内只是一个规模不大的英雄社团，但毕竟也是拥有着数十位现役英雄的社团，所以再怎么样也不可能出现需要动员整个社团内所有现役英雄的事件发生吧？
    在看到柳夕阳走近后，一时间众人的目光全部集中在了柳夕阳的身上，紧接着，就在柳夕阳准备解释自己为何会出现在这里，并且想要询问究竟发生了什么，所有人这般戒备的时候，却见一位耳朵长长，身上背着一柄弓箭，且有着一头柔顺金发，仿佛电影中走出的精灵王子模样的帅哥突然出现在了柳夕阳的身前，并且一把抓住了柳夕阳藏在斗篷下的双手。
    呃……面前这个英俊的精灵王子柳夕阳认识，就是此时这个英雄社团星吼的团长，A级34位逐星者，只是……柳夕阳是真的不知道，这位在英雄男神排行榜中排名第四的帅哥，莫非是个同性恋吗。
    「我……」柳夕阳正打算开口介绍一下自己的身份以及自己出现在这里的原因，同时试图不着痕迹的将手掌从面前的帅gay手里抽走时，却不成想面前的帅gay一脸激动的打断了柳夕阳的话，同时将柳夕阳的手掌再次抓紧并且捧到了自己的身前。
    「蒙面披风侠前辈！！您来的真是太快了！！我们不是才刚刚断掉电话吗？您……您怎么就直接赶到了，真不愧是A级27位的蒙面披风侠前辈啊！」帅gay，哦不，是逐星者无比兴奋的对柳夕阳说道。
    「嗯？」听了逐星者的话，柳夕阳似乎感觉那里有些不对？
    不过紧接着，就在逐星者自顾自的将此时星吼内众人为何会全副武装整备待发的原因说出后，柳夕阳瞬间便意识到了事情的严重性。
    「我们刚刚接到消息，克门工业的附近突然出现了十几只D级魔人，这可是已经不知道多久不曾出现过的无比罕见数目量的魔人了啊！而且最主要的是，我们的人根本还不知道那些魔人是从哪里冒出来的！简直……简直就好像是凭空出现的一般！」
    凭空出现……十几只魔人！？虽然只是D级，但是要知道，这可是S市的市区啊！更有甚者，倘若那十几只魔人都拥有自爆能力的话！所造成的后果简直不敢想象！
    地下水道，是的，克门工业果然有问题！柳夕阳此时更加确信了自己的判断！
    魔人不可能无缘无故的凭空出现，至少至今为止，还从未出现过拥有空间能力的魔人！所以魔人一定是被隐藏在了地下水道内！
    「既然如此那还等什么，还不赶快行动！」柳夕阳压低声音迅速的说道。
    听到柳夕阳的话，逐星者那俊美的脸上露出了一丝迟疑，目若朗星的双眸注视着柳夕阳的面具，同时抓着柳夕阳的双手握得更紧了几分……只把柳夕阳看得全身鸡皮疙瘩都弹了起来。
    「四个女孩……有四个来自英雄学院今天本该进行实战训练的女孩们失踪了，我正准备安排人手去寻找她们，刚好蒙面披风侠前辈您就来了。」逐星者一边说着，一边那俊美的脸上也露出了担忧的神情。
    靠，好帅……看着逐星者的模样，哪怕是柳夕阳也不得不承认，这个帅gay确实有够帅的……
    不过比起这个，还是那四个失踪的女孩子让柳夕阳更加在意。
    「失踪了！？」失踪的女孩子……柳夕阳环顾了一圈此时在星吼社团内属于英雄三班的学生，果不其然，除去那金发大波浪还有她的俩名跟班外，叫做琳的钻石少女也不在其中！
    「准确的说，根据其他孩子提供的线索……他们猜测说那四名女孩，似乎是为了想要证明自己的实力而去地下水道寻找魔人了。可是披风蒙面侠前辈，他们为什么找魔人要去地下水道呢？哎？披风……蒙面侠……前辈……？」依旧紧抓着柳夕阳双手的逐星者，一边自顾自的自言自语着，一边再次试图抓紧手中的双手，只是逐星者突然发现，原本站在自己面前的披风蒙面侠前辈，竟突然不见了？
    并且再次望去，只见披风蒙面侠前辈已经转身向大门外跑去，只留给逐星者一个背影，以及一句让逐星者感动不已的话来。
    「那四个孩子交给我了！你们赶快去克门工业捕获那些魔人！记住，千万要小心，那些魔人很可能会拥有自爆的能力！」
    看着柳夕阳跑去的背影，听着那依稀环绕在耳边关切的话语，逐星者用崇拜不已的目光目送着柳夕阳直至消失在自己的视线之外，随后在心中不断感叹着“真不愧是蒙面披风侠前辈呀，多么可靠，多么有男子气概的男人！”。
    只是随着柳夕阳的离去，以及星吼社团大门的关闭，就在逐星者准备宣布立刻出发前往克门工业迎击魔人之时……星吼社团的大门再次被打开了。
    只是随着大门的打开，随着门外之人的走进，星吼社团内的众人不由得露出了奇怪的目光。
    因为……
    「蒙面披风侠前辈……您……怎么又回来了？」看着门口那与刚刚离去的柳夕阳穿者打扮几乎没有任何差别的蒙面披风人，逐星者发出了十分意外的疑惑的声音。

==============================

    终于，在一阵简短的交流，以及看着此时的蒙面披风侠所套出的那代表着英雄协会唯一身份认证的信息后，逐星者终于明白了此时眼前的蒙面披风侠才是真正的蒙面披风侠。
    可是……再次将目光望向刚刚的蒙面披风侠离去的方向。
    如果说眼前的蒙面披风侠是真的，那刚刚毫不迟疑的主动要求去寻找失踪学生的蒙面披风侠……又是谁呢？
    ……
    此时在地下水道内，并不清楚上面发生了什么的夏芳雅，此时正如愿以偿的锁定了一只D级魔人的踪迹！
    准确来说，应该是那只有着豺狼一般身形外表的D级魔人，因为听到了夏芳雅等人的声音，因而从不知道哪条犬牙交错的地下水道内跑了出来，主动找上了四人。
    看着那出现在眼前的D级魔人，说实话，四人中除去已经亲眼见过，并且亲自与魔人战斗过的琳外，其与包括夏芳雅在内的三人，均有些紧张了起来。
    毕竟在开学典礼时虽说也出现了魔人，可那时与现在不同，那时的身边可是足足有着十几名同学，再加上当时身处于英雄学院内，知道会有英雄学院的老师出手相助，而现在……则是要自己只身面对，这俩者的概念可以说是有着天壤之别。
    不过夏芳雅毕竟是夏芳雅，对于自己的实力有着绝对的信心，所以虽然有些紧张，但更多的还是兴奋！
    「琳！把摄像机打开，记得要把我拍的漂亮一些！」夏芳雅伸手将小粉和小蓝拨到身后，自己则是挡在了三人身前，同时摆出了一个十分性感帅气的造型，这是夏芳雅自己在宿舍里练了好久的，为了以后当超级英雄时闪亮登场准备的动作！
    「好的！好的！呀！！雅姐姐！小心！！」这边的琳急忙打开的摄像机，将镜头对准了还在摆着Pose的夏芳雅，只是还没等琳找好角度，就见那只D级魔人猛然已经向着夏芳雅扑了过去！
    而夏芳雅呢？面对突如其来的偷袭，这位有着金发大波浪十分性感美丽的少女，在看到了摄像机启动并且对准自己的瞬间，只见其柳眉一横，同时鼻子中发出一声冷哼，紧接着双臂张开随后以一个优美的姿势再次合并，对准那扑向自己的D级魔人拍了过去拍了过去。
    其与三人只听到空气中传来一声“砰！”的巨响。
    下一刻，只见那只扑在半空中的D级魔人的身体，突然间被俩股空气中无形的巨大压力夹在了中间，动弹不得。
    而夏芳雅，则是嘴角露出一丝得意的微笑，手指对准那被念动力夹在中间的魔人轻轻一弹，只见那D级魔人瞬间变犹如被一柄巨锤击中一般，整个身体倒着飞了出去，直至撞击在了地下水道的墙壁上，然后跌落地面，发乎粗重的喘息声。
    在这之后，夏芳雅还再次使用念动力控制了一条地下水道内残留的铁条，将其禁锢在了那D级魔人的腿上，令其丧失行动能力，毕竟夏芳雅并不是要杀死魔人，而是要将魔人活捉回去！
    看着这一瞬间便将一只D级魔人打得毫无还手之力的夏芳雅，小粉小蓝还有正在拍摄录制的琳都对其露出了崇拜的目光！
    「不愧是雅姐！！一下子就把一只D级魔人打倒了！！雅姐现在的实力至少已经达到B级……不不不，是A级甚至是是S级英雄的标准了吧！」小粉本来想轻轻的拍一记马屁，只是当看到夏芳雅望过来的有些不满的目光后，急忙将B级改口，改成了A级与S级。
    「当然啦，咱们雅姐可是英雄三班最厉害的人！而且我觉得，雅姐其实一定比那些一班二班的家伙们还要厉害得多呢！」小蓝也连忙将一记马屁奉上。
    俩人拍完马屁，随后一同将目光看向了琳，似乎在示意琳也赶快开口。
    而被俩人目光看得有些窘迫的琳，在一番无奈下，最后只好苦思着准备开口之时，意外发生了！
    「雅姐姐！！」因为一直手持着摄像机拍摄画面的缘故，所以在其他人都扭头看向自己时，琳的镜头依旧对准的是那只D级魔人，而就在这时，琳突然看到了难以想象的一幕，只见那被夏芳雅束缚住后退的豺狼型魔人，竟突然扭头一口咬断了自己的腿，随后利用仅剩下的一条腿高高跳起，径直扑向了本以为结束战斗的夏芳雅的脖子。
    好在值得庆幸的是，因为琳的这一声提醒，夏芳雅立刻意识到了什么，虽然全身一时间只觉得手足冰凉，但还是快速的转过身，看着那近在咫尺的D级魔人的利齿，夏芳雅本能的并指成刀，做出了一个手起刀落向下挥砍的动作！
    同时，随着夏芳雅的动作，空气中瞬间凝结出了一层薄薄的雾气，迅捷无比的斩过了那扑向夏芳雅的魔人的头颅。
    随着俩个物体落地的声音，一脸惊慌的夏芳雅也因为没有收住脚步，一屁股坐在了地面上，而在其身前……则是正摆放着一具被斩断头颅的尸体，以及一颗似乎死不瞑目的头颅。
    「雅姐！」
    看着甩到的夏芳雅，小粉和小蓝急忙跑上前去打算将其扶起来，可就在这时……就在小粉和小蓝跑到夏芳雅身边刚打算将其扶起时，俩人的动作不知为何突然僵住了。
    「在干什么！还不赶快把我给……」夏芳雅有些不满的看着身边的俩人，可就当夏芳雅看到俩人脸上所露出了的骇然和恐惧的神情而感到莫名其妙之时，突然想到什么的夏芳雅顺着俩人的目光看向了面前那具被自己杀死的魔人的尸体，以及其那正散发出火红色裂纹装光芒的腹部后，夏芳雅的声音止住了……
    自……自爆……这个征兆……它要自爆了！！！
    虽然原本也想过可能会出现自爆的情况，可是当真的看到，夏芳雅还是免不得惊吓得呆坐在地面……而就在这时，只见一直举着摄像机的琳突然挡在了夏芳雅和小粉小蓝等人的身前，张开双臂，将所有人保护在了身后。
    「雅姐姐……快跑！！」琳义无反顾的声音在三人身前响起。
    只是看着身前的琳，夏芳雅呆呆的张了几次嘴却并未发出一言，直到夏芳雅意识到，如果让琳再次承受自爆的冲级，如果琳的身体再一次被炸得粉碎，看着身边那川流不息的地下水道，若是琳身体的碎片再度遗失的话……不可以，那种画面绝对不可以出现！！
    终究！夏芳雅的责任感终究是胜过了心中的恐惧，看着身前的琳，夏芳雅伸出手在空中凭空一划，下一刻，琳的身体便被无形中托起，卷到了一边。
    「琳，做好你应该做的事情，其他的……就交给我吧！」
    随着夏芳雅的话音落下，琳的眼中露出了惊恐的目光，因为与此同时，那只D级魔人的尸体……已然炸裂开来了。

==============================

    在如此狭窄的地下水道内发生的爆炸会造成多大威力？
    那是足以将可以钻石化的琳炸得粉身碎骨的巨大力量！而此时此刻，挡在所有人身前的却是仅有着血肉之躯的夏芳雅。
    眼看爆炸的火光已经升起，那震耳欲聋的爆炸声也在空旷狭窄的地下水道内炸响，而就在这时！
    只见夏芳雅咬紧牙关，并将其自身所有的精神力击中在了五指指尖，再通过【念动力】将那正在爆裂开的火光死死的压制住，令其无法继续扩散！
    因而此刻地下水道内赫然出现了无比神奇的一幕！
    那自爆的魔人尸体，那四分五裂的火光此时就好像被一股无形的力量包裹住一般，甚至用肉眼都可以看到那被包裹住的火光内部正在疯狂的汹涌奔腾，可是却无法溃散到外面丝毫。
    「雅姐太棒了！！！」本以为要死定了的小粉看着眼前的一幕，由衷的发出了惊喜的感叹声！
    「成功了！雅姐真的完美的阻止了自爆魔人的威胁！！」小蓝也兴奋不已的叫喊道。
    只见那自爆的火光似乎是因为爆炸的力量终于逐渐消散，并且渐渐暗淡了下来，直到最终完全熄灭。
    而直到那火光消失，那已经完全倾注自己全力的夏芳雅这才终于放下了自己的手臂，随后在琳以及小粉小蓝一脸崇拜惊喜的目光中，夏芳雅本想要自信的笑笑，对几人说一声“不过如此！”，可是下一秒，大脑以及身体上剧烈的虚脱感涌上全身，一直以来表现的高贵无比的夏芳雅就这样一头栽倒向了地下水道那潮湿泥泞的地面。
    好在在夏芳雅那画有精致妆容的漂亮脸蛋即将接触肮脏地面的时候，琳急忙丢下手中的摄像机将晕倒的夏芳雅抢先抱住，没有管那落在地面的摄像机，琳以及小粉和小蓝均是满脸担心的围在夏芳雅身边，全都无比十分着急的模样。
    「雅姐姐，雅姐姐！你没事吧！！不要担心！我们现在就回去！」琳看着应该是因为精神力枯竭而满头大汗的夏芳雅，着急的说道，同时打算将其背在身后，背着其离开。
    「都……拍下了吗？」夏芳雅一边虚弱的睁开双眼，一边对琳问道。
    「当然都拍下了！雅姐您快不要说话了，您已经超厉害啦！要知道那个女人都做不到控制自爆魔人阻止其自爆，雅姐却完美的做到了！只凭这一点，雅姐已经比她强超级超级多了！！」小粉虽然喜欢拍马屁，但是看着自己的大姐头如此虚弱，小粉脸上的担忧并非作伪，而是真心实意的称赞道。
    「没错没错！等这个视频传到网上，雅姐一定比那个女人会火的多得多的！」小蓝也鼓掌道。
    只是对于三人的劝说，夏芳雅似乎依旧是有些愁眉不展的模样，直到……
    「记得……把我晕倒这段，一定要……删掉。」在三人不解的表情中，夏芳雅原本有些苍白的虚弱脸蛋上，竟微微透露出了丝丝红晕的开口道。
    三人愣了愣，然后小粉和小蓝悄悄转过头，似乎在捂着嘴偷笑，而琳则是看了看不再抗拒回去的夏芳雅，转身打算将一旁掉在地上的摄像机给捡起来。
    可就在琳正打算伸手将摄像机捡起时，琳却突然发现，那原本平稳落在地面的摄像机，不知为何自己颤抖了起来。
    起初琳并未在意，可就当琳再次伸手之时却赫然发现，不光是摄像机，此时此刻竟然是整个地下水道内都出现了剧烈的颤抖！这让琳不得不站放弃捡起摄像机，而是选择有限稳住自己的身体以及怀中的雅姐姐。
    「怎么了？难道地震了吗？」小粉也察觉到了这剧烈的颤抖，有些惊讶的开玩笑道。
    只是对于这个玩笑，却没有人有心思接下，因为在下一秒钟，包括夏芳雅在内的所有人，脸上均是露出了一个惊骇至极的表情。
    「不，不是地震……这是……这是……」感受着脚下传来的颤抖，看着地下水道的水面上那因为剧烈颤抖而不停散播出的一圈圈波纹，以及……
    以及那正从众人所在的位置，那四面八方犬牙交错的地下水道内所传出的，密密麻麻，几十……不，几百，甚至可能是上千只不知何种生物奔逃的脚步声！！！
    「说不定……只是，只是老鼠？」小粉声音有些颤抖的提出了一种可能向众人问道。
    只是小粉的声音刚刚落下，变通道那些通道内除去密密麻麻的脚步声外又传出了几声不明生物的嘶吼……只是瞬间，小粉的嘴唇和面色便变得苍白无比！
    「这……这怎么可能……这不可能啊……魔人……难道这些声音都是魔……」小蓝也露出了惊恐的表情，但似乎还抱有一丝侥幸的喃喃道，可是话音未落……一只拥有着与先前几人遇到那只被夏芳雅击杀的魔人相差无几外表的D级魔人，突然从一旁的管道内跳出，龇牙咧嘴的拦住了众人本打算离开的去路。
    看着那只魔人，又看了看自己虚弱的夏芳雅，琳代替众人做出了一个决定。
    「跑！快带着雅姐姐向相反的方向跑！！！」琳将夏芳雅交给了小粉，然后只是瞬间，琳那原本属于肉色的皮肤便化为了五彩斑斓的钻石色，同时对着那只魔人摆出了一个战斗的动作并大喊道！
    小粉和小蓝深深的看了一眼琳，随后俩人也意识到现在问题的严重性，没有矫情，而是抱起夏芳雅便向相反的方向跑去。
    稍稍扭头看了一眼身后离去的俩人，随后将目光再次往回身前的魔人……琳此时的的心中有着说不上来的复杂情感，自己会死在这里吗？琳不知道，虽然很对不起那位将自己的生命救回来的贞德小姐姐，可是为了保护自己的同伴而牺牲……琳，虽死无悔。
    只是虽然不悔，但终究是有所遗憾……因为琳还未曾向那位救了自己的贞德小姐姐，说上一声谢谢呢。
    带着这些许遗憾，琳正准备上前与那只魔人展开搏斗时，却突然发现身后又传来了无比急促的高跟鞋的声音。



==============================

    错愕的回过头，琳满脸惊讶的发现刚刚原本逃走的小粉和小蓝竟然又抱着夏芳雅跑了回来！
    「琳！！不好了不好了啊！后面……后面更多啊！！」小粉一边跑一边绝望的大喊道。
    「呜呜呜呜！我这辈子都没见过这么多魔人啊，到底……到底是怎么一回事！呜哇，我还不想死，我还年轻，我还是处女……呜呜呜，谁可以来救救我们啊！」小蓝此时似乎已经被眼前的一切吓坏了，泪流满面甚至是连妆都已经哭花了，脸上黑黑红红的一小片，看起来好不凄惨。
    只可惜任凭几人如何哭泣，那一前一后的俩波魔人还是缓步围了过来……并且知道此刻，琳以及小粉小蓝，还有被半昏半醒的夏芳雅这才惊恐的确认了一件事，那就是自己四人，已经被前所未见过数量的魔人，包围了。
    一只俩只、三只四只、九只十只……虽然众人身前只出现了十几只魔人，可是听着耳边传来的依旧是密密麻麻的脚步声，原本仅仅只是惊恐的众人，终究是陷入了绝望，死亡的绝望。
    看着前后逐渐逼近夹击的无数魔人，夏芳雅四人只能不停的后退，直到退到了地下水道的墙边再也退无可退，只能眼睁睁看着那从四面八方的通道内不断涌现出的，应该是听闻刚刚的爆炸声而跑来的模样迥异的D级魔人们。
    虽然四人都无比诧异，为什么S市的下水道内会拥有这么多魔人，而且这些魔人究竟是从哪里被放出来的……但是眼下，已经不是让人可以考虑到那么深奥复杂情况的局面了。
    「雅……雅姐……我，我不想死啊……」小粉的能力是【爆炸泡泡】，可以通过嘴巴吹出巨大的粉色泡泡将敌人包裹住，并且粉色泡泡可以通过不断吸收内部或者外部的攻击将其转化为能量，并且在达到临界点被戳破时将所吸收的一切能量转化为热能引爆，可以说是十分强大的能力。
    可是此时此刻……小粉哪里敢使用自己的超能力！
    想到刚刚那只自爆魔人，若是……若是眼下这所有的魔人都拥有自爆能力的话，那么小粉的泡泡如果爆炸成为了导火索，那后果根本就是不堪设想！
    正因如此，小粉此时在这里几乎与普通人没有区别！
    而小蓝的能力则是相对来在此刻有用的多，甚至可以说……四人在此刻还没有被魔人撕成碎片，也正是因为小蓝所施展的【香水结界】的功劳。
    「雅姐……呜呜呜，我快撑不住了……」小蓝的能力是【香水结界】，是可以将香水转化成一种类似防护罩的结界，以此来抵御攻击，但虽说如此，【香水结界】可以抵御的攻击毕竟还是有限的，并且会随着攻击的程度不断消耗香水的存量，而小蓝这一次出门并未准备过多的香水，眼下也仅仅只有一瓶的计量而已。
    看着那些嘶吼着不断攻击的魔人们，小蓝和小粉都被吓得呜呜呜哭个不停，并且因为【香水结界】已经出现了龟裂的痕迹，俩人更是吓得相互抱紧缩成一团。
    而经过这惊人的变故以及短暂的休息，原本虚弱的夏芳雅此时也稍稍恢复了些许精神，此刻已经可以重新自己站稳身形。
    但是面对眼前那可以算是近在咫尺的密密麻麻的魔人们以及眼看撑不了多久的【香水结界】，夏芳雅表情复杂的回过头，看着那因为自己的任性而被迫陷入危险当中的三人，原本高傲自信的模样早已不复存在，夏芳雅的脸上只剩下深深的愧疚以及自责。
    「对不起……」
    听到这句话，原本呜呜哭泣的小粉和小蓝错愕的抬起了红肿的眼睛，十分不可思议的看向了此时此刻的夏芳雅，俩人似乎完全不敢相信，那么骄傲的雅姐竟然会从口中说出这三个字来。
    「是我害得大家陷入了这种处境，所以请大家责骂我吧……都怪我的任性、虚荣才害得大家……」夏芳雅已经暂时性的失去了继续使用【念动力】的能力，毕竟夏芳雅的【念动力】虽然强大，可是副作用就是使用能力时需要消耗极大的精神力，一旦精神力暂时枯竭，就会变得与普通人无异，因此在这种局面下，夏芳雅知道，除非拥有奇迹发生，否则自己四人是绝不可能在这么多魔人的爪牙下生还了。
    可是就在夏芳雅试图将所有罪责都归咎在自己身上，甚至想着让琳等三人痛骂自己一番发泄心中的怨恨情绪时，却听……
    「呜呜呜，雅姐你在说什么啊，明明我们大家是一起决定溜出来的，又不是雅姐一个人的错。」小粉虽然哭着，但还是眨着通红的眼睛不解的看着夏芳雅说道。
    「对啊雅姐，明明是大家的决定，怎么能让你一个人来承担后果。」小蓝也哭着补充道。
    「雅姐姐！会有办法的，一定会有办法的！而且刚刚的爆炸声说不定已经被逐星者前辈他们察觉了，只要我们再坚持一下，说不定就会有超级英雄来救我们了！」不光是小粉和小蓝，就连琳也攥紧拳头为夏芳雅鼓劲道。
    听到三人的答复，虽然没有如同夏芳雅所想的那般痛骂自己让自己自责的心好受一些，但是三人的这番话，却让一直以来骄傲无比的夏芳雅都再也忍不住维持那副高傲的模样，双眼一红，泪水积蓄的大大的眼睛里，哭了出来。
    「你们……」夏芳雅死死咬着下唇，试图控制自己的情绪，可是看着三个自己面前从不怀疑自己，并且相信自己的好姐妹，夏芳雅终于再也克制不住上前将三人紧紧抱住，随后四个女孩子便抱在一起哭成一团。
    随着短暂的脆弱结束，夏芳雅擦了擦脸上的泪痕，终于是再次恢复成了那个骄傲自信的少女。
    看着眼前那数之不尽的魔人，恢复冷静的夏芳雅首先意识到了一件事。
    「琳，虽然我不知道我们能否得救，但是我们必须马上用摄像机将眼前的这一切录下来，并且发给英雄学院的老师们。」夏芳雅沉着冷静的说道。
    听到夏芳雅的话，小粉和小蓝并未理解原因露出一脸迷茫，而琳则是在思考了一瞬间后，马上瞪大了双眼，然后立刻打开了刚刚捡起的摄像机，将镜头对准了那密密麻麻的魔人。
    看着小粉小蓝迷茫的目光，夏芳雅解释道。
    「在S市的地下水道内出现了如此巨大数量的魔人，并且极有可能全都是自爆魔人……最关键的一点是，算我们只在克门工业的地下水道看到了这些魔人，可若是除去克门工业之外，若是整座S市的下水道……全都布满了这种拥有自爆能力的魔人的话……」夏芳雅的话说道这份上，别说是小粉小蓝了，就算是笨蛋也能听懂了，只是瞬间，几人的脸上军露出了远比现在遭遇死亡困境的自己还要惊恐的神情。
    是啊……如果，只是说如果！
    如果整座S市的地下水道内全都布满了拥有自爆能力的魔人的话，那么一旦地下水道的魔人死亡，或者是被引爆，那么整座S市内的上百万人，将会因为这可怕的爆炸……无一生还！
    虽然俩人在被这恐怖的可能吓到的瞬间，第一时间本能反应过来的是想拍一手“不愧是雅姐！竟然连这种可能都能想到！”的马屁，但是俩人也意识到，现在不是拍马屁的时候，因为夏芳雅已经继续立刻吩咐出了接下来的安排。
    「琳，视频录完马上将其传送给逐星者前辈！并让其立刻转交给英雄协会！小蓝，无论你的【香水结界】还可以持续多久，我要你必须支撑到琳将视频发送完成才可以！」至于夏芳雅为何不让琳直接发送文字信息的原因，是因为夏芳雅清楚，除非将直接证据拿出，否则英雄协会是不会重视那种非真实可能的情报，毕竟每天每刻无论何时何地，都有无数人会进行各种虚假信息的举报。
    而唯一没有听到夏芳雅安排的小粉，则是在一脸好奇的表情中，被夏芳雅搂到了一侧，小声对着其耳边说了些什么。
    在听到夏芳雅对其说完的瞬间，小粉的双眼猛然瞪大，满脸都是不可置信甚至是惊慌和恐惧的神情，可是在夏芳雅无比严肃的竖起手指表示禁声的动作下，小粉还是快速捂住了嘴巴，虽然双眼还满是恐惧和不舍，但还是带着泪珠向夏芳雅点了点头。
    将这一切安排好的夏芳雅，还是颇为自信的对自己的安排点了点头……哼，毕竟不管怎样，夏芳雅对于自己的头脑还是有着十足的自信，自信绝不会弱于那个叫做柳夕的女人！
    至于实力……虽然夏芳雅依旧认为自己比她强上许多，但是……恐怕自己今后将再也没有可能有机会与她较量了吧。
    抬起头仰望着头顶，夏芳雅努力克制着不让自己那混杂着不甘、以及遗憾的泪水从眼眶中掉下来。
    而就在这时，一个极为不妙的消息从琳的口中传了出来。
    「不好了雅姐姐！这个地下水道内……竟然没有信号！！」

==============================

    没有信号！？
    没有信号就意味着众人无法将地下水道内发生的事情传递出去！就代表着在这地下水道上的所有人都将会随时面临着巨大的危机！
    没有办法了吗……已经没有办法了吗？
    看着那已经快要突破小蓝的【香水结界】冲进来的魔人们，夏芳雅的脸上露出了绝望且无助的神情。
    因为自己的一己私欲，不仅害得琳她们与自己同样身陷危险，甚至在面对这如此巨大的足以威胁上百万平民的危机时也没有把握住机会……到头来，自己竟然一事无成，难道自己，真的不如那个叫做柳夕的女人吗。
    「雅姐！我快……支撑……不住了……对……对不起……」小蓝的声音中包含着痛苦，这是自身超能力已经使用到极致都会产生的排斥反应。
    果不其然，在小蓝话音落下没多久，那层【香水结界】便瞬间崩溃，数以百计的魔人瞬间冲向了四人所在。
    而在结界溃散的瞬间，夏芳雅已经将目光投向了事先吩咐过的小粉的脸上。
    在看到小粉那泪流满面，但却依旧如同俩人事先准备那般，用嘴巴吹出了一个粉红色的巨大泡泡将众人包裹住后……琳和小蓝瞬间便明白了先前夏芳雅与小粉俩人做出的约定。
    “如果无法阻拦那些魔人的话，就只能拜托你使用【爆炸泡泡】将我们包裹住了，因为我不想我们任何一人丧命在那些魔人的口中……”
    这就是夏芳雅在私下中与小粉的约定。
    【爆炸泡泡】可以吸收一定时间内无论内外所遭遇的所有伤害，并将其转化为爆炸的热能，同时在达到临界点后由使用者控制内向爆破或者外向爆破。
    这就是夏芳雅所做出的最终的选择……如果一定难逃一死的话，夏芳雅不想自己，也不想自己的好朋友们丧命在魔人之口，而借由小粉的【爆炸泡泡】，众人可以在被泡泡保护期间由泡泡吸收魔人攻击所产生的热能，然后进行内向爆破在一瞬间内将几人的身体蒸发，而不会波及到其他携带爆炸能力的魔人，从而导致更大的意外发生。
    但是……虽说如此，当人真的在面临着必死局面，并且还必须亲手葬送自己生命时，仍旧是一个无比艰难的抉择。
    小粉此刻已经哭得稀里哗啦，丝毫不顾形象了，而小蓝也是紧紧抱着夏芳雅，呜哇的哭泣着，四人中只有琳，依旧举着摄像机，似乎想要记录下这最后的光景。
    眼看包裹住众人的泡泡已经越来越红，所有人都知道，死亡……就要来临了。
    「如果有来生……呜呜呜雅姐……我们还要做你的姐妹……」小粉小蓝哽咽着道。
    「你们……」在将死之际，哪怕是夏芳雅也忍不住的哭了出来。
    「雅姐姐真是哭起来都那么漂亮，好羡慕呀……」琳举着摄像机将几人哭泣的模样都录了下来，脸上也带着丝丝眷恋的说道。
    虽然自己的丑态被录下，但是现在三人已经没有人会介意这种事情了，毕竟人都要死了，摄像机也会在爆炸中化为乌有。
    「这辈子能和你们做姐妹，真的是太好了啊……」在那【爆炸泡泡】已经红到了极致之时，夏芳雅擦掉了眼泪，对着同时看向自己的三人展露出了一个大大的微笑，而三人似乎也被这微笑所感染，暂时忘记了悲伤与哭泣，揉着红肿的双眼，四人同时展颜一笑，丝毫没有将死之人的苦涩。
    不过，就在四人闭上双眼，准备迎接死亡之时……突然间，在四人的身旁响起了一个陌生的声音！！？
    「真亏你们立了这么多的Flag还能坚持到现在……」
    随着声音响起的瞬间，四人同时睁开了眼睛，然后不可思议的看向了那不知何时出现在几人泡泡外，蒙着面，身上还穿着一个怪里怪气披风的男人。
    「蒙面披风侠！！是蒙面披风侠！！！」琳突然激动的大喊道，并且将手中的摄像机对准了来人。
    蒙面披风侠？蒙面披风侠是谁？？除去琳意外，一旁的夏芳雅三人均是一头雾水的看着那大热天捂得严严实实，十分像是变态的家伙。
    「A级27位的超级英雄蒙面披风侠！！他来救我们了！！」琳用自己最快的速度解释道。
    而其余三人虽然依旧不清楚这个仿佛随时会扯开身上的衣服，然后露出光溜溜的下体大喊着“妹子！看我吊不！”的变态和英雄有什么联系，但是A级27位这个排名的重量还是将几人惊醒！
    只是……
    「不……不好了……停不下来了！！」说话的是小粉，而小粉话中的含义更是让其余人瞬间便听懂了。
    【爆炸泡泡】由于吸收了足够的能量，现在即便是小粉也无法控制泡泡不让其爆炸……所以哪怕现在出现了一位A级英雄，面临着内向爆破的四人，也必然无法逃脱死亡的命运了。
    一瞬间的希望之后再次出现的是深深的绝望，不过面对这种绝望，夏芳雅依旧开口大喊道。
    「蒙面变态侠！！不要管我们了！！快去告诉英雄协会！！地下水道内有好多好多魔人！！而且这些魔人很可能都拥有自爆能力，他们的目的很可能是要将整个S市炸成废墟！！」
    话音落下的同时，内向爆破也开始扩散，红色的泡泡内温度一瞬间升高，只是顷刻间四人便汗流浃背，不过就在下一级秒……四人只听到“啪！”的一声，就是那种，吹出来的泡泡被戳破所发出的“啪！”的声音。
    炙热的温度瞬间消失，不光是那炙热的温度，同时消失的还有原本包裹住四人的粉红色泡泡。
    四人起初表情同时一呆，尤其是小粉，要知道，小粉的【爆炸泡泡】一旦施展出来可是连小粉自己都无法解除的！
    除去令其吸收能量爆炸外唯一可以解除的方法，也就是小粉能力所带来的副作用，那便是一旦遭受超过泡泡可承受住的最大临界值的攻击，泡泡就会在瞬间溃散……可是至今为止，小粉的泡泡还从来没有被人这样轻而易举的戳破过，所以现在出现在四人眼前的结果只有一种可能，那就是眼前的变态披风侠果然是一位超级超级厉害的超级英雄吗！！？
    不管如何，四人现在已经逃脱了死亡的命运，至少……至少是暂时的！
    因为眼下，在众人的身前……还需要面临着至少数百只D级魔人的威胁啊！

==============================

    此时夏芳雅等四人虽然生还了下来，可是看着面前不断围聚过来的魔人们，四人的心头扔免得感到绝望，毕竟面前这些魔人并不是普通的D级魔人，而是拥有自爆能力的自爆魔人。
    哪怕是A级英雄蒙面披风侠在场，也不可能做得到在不击杀任何一只魔人的前提下将四人救走。
    毕竟倘若杀死任意一只魔人引发爆炸的话，那么眼前这成百上千的魔人很可能会因为爆炸进而产生的连锁反应，将整个地下水道化为火海！
    四人知道问题的严重性，四人也知道蒙面披风侠必然也知道问题的严重性，所以四人十分好奇，蒙面披风侠将会选择何种方法来救下几人，不过就在四人将目光看向蒙面披风侠之时。
    看着那挡在自己等人身前的蒙面披风侠，此时竟然微微俯下身子，同时右手握拳蓄力在腰间，一副蓄势待发的模样。
    他不知道啊啊啊啊啊！！！！！！
    天啊！！四人本以为蒙面披风侠知道问题的严重性，可是看样子，他根本就是打算出手了对吧！！？对吧！！
    明明夏芳雅刚才还说过，那些魔人可能会自爆，现在决不能杀死任意一只才对！！难不成，难不成蒙面披风侠他是聋子吗呜啊啊啊！！
    「蒙面披风侠！！不可……！！！」夏芳雅的话尚未说完，只见那被蒙面披风侠蓄力在腰间的一拳已经……打了出去！！！
    想到刚刚蒙面披风侠戳破了小粉【爆炸泡泡】的一幕，在场之人没人去怀疑蒙面披风侠的实力，所以对于其一拳出去能否击杀一只D级魔人的一幕根本不曾怀疑，但是……但是！！
    但是倘若蒙面披风侠杀死了任意一只魔人的话……那就全都完了呀！
    夏芳雅还有小粉小蓝都死死的闭上了眼睛，似乎不敢去看眼前那因为爆炸即将引起的绚烂的一幕，只有琳依旧拿着摄像机，张大了嘴巴呆呆的看着眼前的画面，满脸的不可思议。
    其余三人等了近十秒，依旧没有等来那足以将几人吞噬的爆炸，于是悄悄睁看眼，先是看向了一旁张大嘴巴的琳，然后顺着琳的目光，其余三人看向了那本应该堵满了D级魔人的地下水道……
    是的，本应该堵满了的……
    应该堵满了的……
    满了的……
    的……
    怎么一只都没有了啊啊啊啊！！！！！！
    刚刚到底发生了什么了？？？？
    明明就在几秒钟前，应该至少有上千只D级魔人将众人包围了才对啊！！！
    可是谁来告诉夏芳雅几人，为什么现在地下水道内变得光洁溜溜，赫然一副空荡荡的模样啊！！！
    爆炸呢？？？D级魔人呢？？？难不成不是蒙面披风侠聋了，而是自己几人失忆了吗？？
    三人将目光看向了那正十分随意的收回拳头，同时将蒙着面的脸转向自己这边的蒙面披风侠……看着那收拳的动作，三人脑海中出现了一个极其荒谬的想法，该不会，该不会……
    「解决了，对了，你刚刚说什么？」蒙面披风侠看向了夏芳雅问道，因为夏芳雅刚刚在其准备出手时似乎有什么话要对自己说。
    「小心……魔……魔人……会……自爆……」夏芳雅此时表现得有些呆滞的重复着刚刚自己准备劝住对方的话，同时那无比荒谬的念头在脑海中也越来越盛。
    果然，蒙面披风侠接下来的一番话证实了众人心中那荒谬至极的猜想。
    「虽然这些魔人拥有自爆能力，但实际上是拥有可以阻止自爆的办法，那便是和刚刚包裹住你们的泡泡一样，只要使用超过魔人可以承受的最大伤害的攻击将其直接人间蒸发掉，那么即便魔人拥有自爆能力没有了尸体也便施展不出来了。怎么样，原理很简单吧？」蒙面披风侠十分轻松的说道。
    但是……听到这个解释的夏芳雅三人，只能张大了嘴巴，不可思议的看着眼前的蒙面披风侠，以及其身后那本应该堵满，但此时光洁溜溜的地下水道。
    简单……简单个屁啊！！！！
    如果说蒸发掉一只还好说……可是夏芳雅没有记错的话，刚刚这里明明是堵满了无数只魔人才对啊！！虽然只有D级，可是一瞬间令成百上千只D级魔人蒸发掉，这是即便S级英雄也几乎不可能做到的事情吧！！
    三人带着仍旧不可置信的目光看向了一旁应该是全程观看了一切的琳，然后在琳合不拢嘴吧并且机械化的点了点头后，三人终究是相信了这说出去绝对不可能有人相信的事情。
    不过就在夏芳雅几人终于松下了劫后余生的一口气，并且打算向蒙面披风侠表示感谢之时，突然间，夏芳雅只见身前的蒙面披风侠一个挺身，一把将自己以及琳等人搂在了怀中。
    唉？
    难……难不成是非礼？这个蒙面披风侠因为救下了自己等人打算趁着没有人的机会对着自己还有琳这四名如花似月的女孩子施行变态至极的龌龊肮脏猥琐的非礼？？？
    「低头！」突然间，夏芳雅等四人耳边传来了蒙面披风侠严厉的声音。
    低头！？
    低头做什么……难道他是想让自己几个女孩子在这里帮他……天啊！！！
    难不成下一秒他还要叫我们帮他脱裤子，然后让我们把他的XX握在XX甚至还要用嘴巴XX或者是XX以及XX……他果然是变态披风……
    正在胡思乱想夏芳雅突然透过蒙面披风侠的肩膀看到了其身后的一幕……那是一只，全身上下正迸发出赤红色光芒的，魔人的尸体……
    夏芳雅本能的低下头，同时将全身缩在了此时那在夏芳雅看来无比高大之人的怀中，不光是夏芳雅如此，就连小粉小蓝，以及琳均是如此。
    下一秒，只听一声在这地下水道内被放大至极致的震耳欲聋的爆炸声响起，滚滚热浪扑面而来，不过除此之外，爆炸的全部威力都被那此时正将四人保护在怀中的蒙面披风侠一力承担！
    轰！！！！！
    随着爆炸结束，夏芳雅睁开双眼，只见原本挡在四人身前的蒙面披风侠已经消失不见，地面上仅仅只剩下数片被烧焦得披风碎片，以及那副……应该是被爆炸所卷落的，原本带在蒙面披风侠脸上的面罩……
    蒙面披风侠他……应该……不会有事情吧？
    捡起掉落在地面上的面罩，刚刚还在怀疑对方是不是变态的夏芳雅，此时却不禁发自内心的为那位救下自己等人俩次的英雄感到担心起来。



==============================

    此时的蒙面披风侠，准确说是伪装成蒙面披风侠的柳夕阳，正躲在地下水道的一角，一边将自己身上被爆炸炸得粉碎成一条条的布片摘掉，一边表情郁闷的望着远处那正四处张望并且呼喊着“蒙面披风侠~~蒙面披风侠~~”的夏芳雅四人。
    「太久没有使用力量，竟然不小心漏掉了一只……」柳夕阳摸了摸被炸飞的面具下自己那精致的脸蛋，有些懊恼的喃喃道。
    本想着救下那四个作死的笨女人后向她们询问一下具体发生的情况，可谁想到最后竟然出现了那种意外，导致柳夕阳的面具被炸飞，为了隐瞒身份不得不马上离开。
    不过虽说没有机会问到什么，但是在柳夕阳来到地下水道寻找她们的途中以及刚刚那爆炸结束，柳夕阳基本已经得到了自己想要找的线索。
    只是说实话，柳夕阳真心希望自己发现的这个线索只是自己的妄想而非现实，因为若是真的的话……那么事情的严重性已经大大超出了柳夕阳原本的预期。
    柳夕阳刚刚的一记人生重来拳总共击杀了七百零三只D级和E级魔人，可是根据柳夕阳将自己的感知力扩大，并且覆盖以自身为圆心半径三百米的范围来判断……在S市的地下水道内，此时此刻竟光是自己周身竟然就充斥着成数千只魔人，而自己所击杀的不过是其中极其小的一部分而已！
    再结合每只魔人都拥有自爆能力来看，这绝对是一场针对S市所展开的毁灭性的阴谋！
    也就是说柳夕阳最初的判断并没有错，那些魔人果不其然是通过地下水道扩散至整个S市，而且这么庞大的数量以及覆盖面积，除非柳夕阳不顾S市所有人的安危，直接一拳将整个S市连同地下水道夷为平地才可以将魔人全部清除外，别无他法。
    但是那么做的话……意义何在呢？
    而且从那些自爆魔人直至今日才开始行动来判断，恐怕危机很快就会爆发了，即便是柳夕阳现在将消息告诉爱丽丝菲尔，并且让其转告给英雄协会立刻疏散整座S市的居民，现在也已经为时已晚了。
    除非……
    除非柳夕阳可以找到驱使这些自爆魔人的源头，因为以柳夕阳的经验判断，并不具备超能力的D级魔人拥有的自爆能力，百分之一百是由他人将能力赋予在其身上的，所以若是可以找到罪魁祸首并且将其抓获，那么有很大可能可以阻止爆炸以及这场毁灭性的阴谋！
    但是，在S市内想要寻找没有任何线索指向的人谈何容易？这可是堪比大海捞针一般……
    就在柳夕阳如此苦恼时，却听到那边刚刚被自己救下的作死小队四人竟然还不离开，反而聊起天来。
    「呜呜呜，雅姐，我们活下来啦！多亏了变态披风侠呀。」你叫小粉是吧？请赶快向蒙面披风侠道歉！
    「小粉，一定是你脸上的妆都哭花了的缘故，所以才把蒙面变态侠大人吓走了的！」你脸上的妆也差不多吓人，还有，也麻烦你赶快给我向蒙面披风侠道歉！
    被俩人呼唤的夏芳雅没有说话，只是依旧呆呆的捧着那柳夕阳不小心遗落的面罩，然后……在柳夕阳瞪大了眼睛的表情下，将其举起放在鼻子前闻了闻……
    ！！！？
    我的天啊，这位金发大波浪同学该不会是个变态吧！！竟然闻别人的口罩！！
    看到眼前一幕的柳夕阳不由得咧了咧嘴。
    只是……
    「雅姐，怎么了？」小粉和小蓝一起问道。
    「你们有没有闻到一股鱼腥味？我本以为是蒙面披风侠身上的，可是……」夏芳雅又闻了闻手上的面罩，然后脸色有些异样的，不着痕迹的将其藏到了口袋里。
    听到这话的小粉和小蓝也皱着眉闻了闻自己的身上，然后脸色瞬间苦了起来。
    「好……好臭啊……天呐，我的身上怎么全都是腥臭的味道！」小粉满脸嫌弃拍打着身上的衣物，原本就哭花的脸上更是皱在了一起。
    「这是……海鱼的味道。而且除了鱼腥味……好像还有铁锈的味道……怎么搞的嘛，这里明明是市中心的地下水道，怎么会出现铁锈和鱼腥味呢？」能力是【香水结界】的小蓝，因为十分善于使用香水，嗅觉也比寻常人要灵敏许多，因此很准确就闻出了身上残留的气味，同样苦着脸说道。
    就在这时，一直没有说话而是在鼓弄摄像机的琳突然插嘴道。
    「有没有可能是刚刚那些魔人带过来的？因为爆炸，所以身上的气味残留在我们的身上了吗？」琳有些不确定的说道。
    却不成想，听到这个解释的几人，反而更加用力的拍打其身上的衣物来，毕竟仅仅是气味就够难受了，现在一听到是魔人尸体上残留的气味，平时很爱美爱干净的女孩子们，只觉得世界都要崩溃了，甚至夸张些形容，比起刚刚面临死亡威胁时，现在的事态反而还要更加严峻数分！
    而在一旁听到这番对话的柳夕阳，则是仿佛被瞬间惊醒一般。
    没错！就是这个！！
    鱼腥味以及铁锈的味道！！！
    回想起柳夕阳最初所判断的三处地下水道使用异常的地点，克门工业、天香粪便排泄处理公司、以及位于北海湾的米其林造船厂！
    既然这些魔人的身上残留着的并非是“天香”的味道，而是鱼腥以及铁锈，那么只有一种可能……这些魔人有极大概率是来自于米其林造船厂！！
    看着那作死小队的四名女孩，柳夕阳觉得自己有必要好好感谢她们一下，于是……
    捡起一块石子，柳夕阳对着一旁的地下管道里扔了过去，随着石子在空旷的地下水道传出的“叮叮叮叮……”的声音，原本还在闲聊的四人瞬间仿佛汗毛立起一般一脸害怕的看了过去。
    随后四人便听到一声“啊呜~~~~”的声音，只见四人呆立了不到一秒，然后瞬间对着四人来时的方向，撒腿狂奔而去，其中夏芳雅以及小粉小蓝为了可以跑的快一点，脚下穿着的高跟鞋都甩掉了，也不顾地面的污水，洁白的脚丫踏在黑漆漆的污水上一边跑还一边大喊着……
    「魔人又要来啦！！！大家快跑哇！！！！」

==============================

    就在不久前柳夕阳前往克门工业的同时，英雄学院九班的其余人也在夏芳雅的带领下开始了今天的实习课程……参与调查一起扰民事件！
    这起扰民事件具体的起因，是一些居住在S市北部海边的居民们前往警察局报的警，据说是在最近这段时间每晚都听到附近传出各种剧烈的噪音，就好像是过年了有人放鞭炮一样，虽然众人曾组团有特意去寻找过几次，但是每次都无功而返，甚至直至今日那些噪音都依旧存在，并且最近似乎有越来越大的趋势，几乎要吵得人睡不着觉！
    虽然有人因此前去过负责那片区域的英雄社团寻求帮助，但是因为最近出现自爆魔人的缘故，对于这种噪音扰民事件，英雄社团表示没有时间接手，因而告诉其去寻求警察帮忙。
    同时正好因为遇到英雄学院的实战训练期间，这个无论在英雄社团还是警察局看来都非常普通的扰民事件，也就因此安排给了“反正在警察局内也没什么事儿……”的李诗凝负责带队，协同英雄学院九班的超能力者们进行调查。
    于是乎在李诗凝的带领下，一行人来到了之前报警的那位居民的门外。
    不过，相对于繁华的城南而言，S市的城北则是要破旧上许多。
    无论是工厂还是房屋，看起来都有一种百十年前的既视感，包括众人此时面前的这栋居民楼，说是楼，实际上只是一个个矮矮的小平房，并且到处都充满了潮湿以及海腥味的气息。
    给众人开门的是一位头发和胡子都已经花白的老大爷，并且似乎是因为众人打扰了其清净，这位老大爷的目光并不怎么友善，而是十分气愤的一边喊着“谁啊！”一边打开了房门。
    不过当老大爷看到房门外站着，虽然人实际上很傻，但是穿上警服绝对没话说，精神抖擞英气逼人的李诗凝以及一身仙气的苏从双和性感可爱的孟小瞒后，老大爷脸上原本有些凶恶的表情眨眼间消失不见，反而换上了一副傻笑，一边瞅瞅这个瞅瞅那个，一边让开身子，一副邀请几人进门的模样。
    「警察姐姐！快进来说进来说！」老大爷热情的邀请道。
    而李诗凝也不客气，带着苏从双和孟小瞒俩人便走了进去，只是当身后的高德以及斩龙皇等人打算进来时，只见那位老大爷突然吹胡子瞪眼的挡在了门口，然后在高德等人一脸错愕的表情中，啪的一下把门关上了。
    靠！这个老色鬼！
    高德和斩龙皇几人被拦在门外，讪讪的对视了一眼，然后同时在心中吐槽道。
    不过三人倒是对于屋内的李诗凝她们不感到担心，毕竟刚刚那色老头再怎么样也只是一个普通人，不可能会对身为警察的李诗凝以及超能力者的苏从双孟小瞒几人做什么过分的事情，所以三人老老实实的在门外等了起来。
    屋内，老大爷热情的给李诗凝三人倒了杯水，然后在李诗凝三人以工作优先为由礼貌的拒绝后，老大爷这才有些不舍得的将目光从李诗凝的双腿、苏从双的脸蛋、以及孟小瞒的胸部上移开了目光，吸溜了一下口水后讲述起关于这次扰民事件的具体缘由。
    「你们来时应该看到附近的那些渔船以及废弃的造船厂了吧？其实啊，我们这以前是很繁华的！只是可惜因为当年那场意外，导致我们城北造船厂的声誉一落千丈，从那以后再也卖不出去任意一艘船，造船厂也相继倒闭，我们这些老员工也因此才失业，并且只能靠出海捕鱼度日。」
    「嗯？老大爷，那场意外是什么！？」虽然李诗凝很奇怪这位老大爷现在说的这些和扰民事件有什么联系，但还是处于礼貌和好奇的问道。
    「哈哈，别看我这样，我还年轻着那！我今年才六十八！你们叫我哥哥就行了！」老大爷先是爽朗一笑，然后继续道。
    「那场意外啊，说起来还真是可惜……那是距离现在差不多十几年前的事情了，当时我们所在的米其林造船厂，制造出了当今世界上最大最豪华的一艘船！并且为其命名为——巨人号！」
    「巨人号！我听说过我听说过！只是巨人号好像已经沉……」孟小瞒似乎是因为听到自己知道的事情，很是兴奋举起手，但是刚举起手，想到巨人号的结局，孟小瞒又有些低落的将手放了下来。
    其实不光是孟小瞒，就连苏从双和李诗凝也知道巨人号，毕竟那犹如流星般璀璨夺目的巨人号曾经被创造出时可以说是汇聚了整个世界的焦点，但遗憾的是……
    「没错，巨人号沉没了……因为刚刚建造完毕却马上被征用的缘故，巨人号没有来得及完成最终的检修就上路了，所以在环游世界的途中因为油箱意外爆炸导致整艘轮船以及船上近万乘客葬身于海洋深处……所以作为建造了巨人号的米其林造船厂，也就成为了需要背负那场堪称有史以来最大一次海难的罪魁祸首。」老大爷说到这里，情绪明显看得出有些低落。
    但虽说如此，看着一旁俩名似乎已经深陷故事当中的李诗凝和孟小瞒俩人，作为唯一清醒的苏从双迫于无奈的开口道。
    「我不是太明白，这场意外和扰民事件之间有什么联系吗？」虽然有些不太礼貌，但是苏从双还是打断道。
    「对啊！虽然好可惜……但是有什么联系吗？」李诗凝和孟小瞒也被苏从双的话唤醒，同样不解的问道。
    「当然有！虽然米其林造船厂倒闭了，但是我们这些老员工还是得到了一笔丰厚的退休金，所以三位小妹妹要不要考虑一下至今单身尚未婚配的老夫……」老大爷话未说完，便收获三枚大大的以看人渣一样看向自己的目光。
    「咳咳咳，开，开个玩笑，开个玩笑。」眼看面前这三位美得冒泡的小姑娘都不是那种爱慕虚荣的女孩，这位不正经的老大爷急忙假装咳嗽俩声，重新将话题拉回了正题。
    原来扰民事件发生的时间大约在半个月前左右，原本在随时会倒闭却一直没有倒闭边缘坚持了近十年的米其林造船厂内，突然开始传出了仿佛有人在放烟花的声音，起初声音很小，完全可以忽视，可是随着时间的推移，那烟花声音变得越来越频繁，甚至声势也越来越浩大起来。
    要知道，米其林造船厂虽然一直没有完全倒闭，但是也处于瘫痪状态，这十几年来一直都是在依靠贩卖轮船的零件维持，由于绝大部分员工都被遣散，所以勉勉强强坚持到了现在，而面对那时不时传出的烟花声，起初众人以为是哪家小孩子跑到里面淘气去了，可是直到后来越来越大，众人终于忍不住去一探究竟。
    但神奇的是，这些原本米其林造船厂的老员工们将无比熟悉的造船厂里里外外搜了个遍，也没有找到噪音的来源，于是众人不由得想到了会不会是那些曾经因为“巨人号”死去的冤魂回来闹事儿的缘故，因此去寻求了英雄社团的帮助，不过无奈的是，就像之前所说，英雄们因为忙于自爆魔人的事件，最终将这个疑似有鬼的麻烦转交给了警察来解决。
    这，也就正是李诗凝今天带队调查噪音事件的起因。

==============================

    由于得到了不少线索，虽然大部分听起来似乎与扰民事件无关，不过李诗凝三人还是谢过了这位老大爷，然后离开屋子与高德几人会合。
    「好的同学们！我们今天的任务就是进入米其林造船厂找出制造噪音的来源！」李诗凝拍拍手，眼看大家的注意力都集中过来后，元气满满的对着英雄九班的五人说道。
    「噢！」孟小瞒起初也元气满满的配合道，不过马上，似乎是想到刚刚那位色眯眯的老大爷说的话，孟小瞒露出了有些紧张的表情。
    「诗凝姐姐，那个地方……该不会真的是闹鬼吧……」孟小瞒有些害怕的问道。
    「当然不可能啦！因为这个世界是不存在鬼怪的，所以我敢肯定！噪音一定是人为制造出来的！」李诗凝信誓旦旦的说道。
    很快，一行人便来到了噪音的发起地，米其林造船厂。
    不过虽说是造船厂，但此时已经明显可以看出，这座造船厂已经处于一种随时随地会倒闭也不稀奇的模样。
    到处都可以透露出破败的气息，虽然造船厂内仍旧停靠着一艘大大的被分解得差不多的邮轮，但是整座造船厂内却没有任何一位员工。
    伴随着由于靠近海边所以时不时吹过来卷起的一阵阵阴冷的海风，搭配着造船厂内那些已经老化的金属间摩擦所发出的“咯吱咯吱……”的声音，还别说……这造船厂还真挺吓人的！
    虽说如此，但是李诗凝还是展现出了人民警察的勇敢，一马当先的带头走了进去。
    只不过由于那噪音声在众人来到造船厂后就没有响起过，所以一时间众人也不知道应该从何查起，虽然在李诗凝看来，这场扰民事件一定就是那些调皮捣蛋的小孩子故意装神弄鬼的在废弃的造船厂里点燃烟花爆竹之类造成的吧。
    至于没有被人发现的原因？
    很简单呀，因为造船厂内有很多地方是只有小孩子的身型才可以钻进去，所以大人们根本没办法去那种地方进行搜索吧？
    不说别的，李诗凝对于破案还是十分有信心的，毕竟李诗凝在担任小警员从未得到升职机会的这么多年里，每天都在办公室里看悬疑破案的电影和动画片，什么“名侦探柯南”呀，“金田一少年事件簿”呀，“福尔摩斯探案集”呀，甚至是盗墓类的“盗墓笔记”李诗凝都看过好多遍了呢！
    张起灵可真帅呀……啊不对不对，现在不是想这个的时候！
    只不过虽然李诗凝现在空有一身本事，但却已然无处下手，毕竟除非那噪音声再次响起，否则面对这么大的造船厂，想要在里面找到噪音的原因又或者是人为制造噪音的证据，也确实如同大海捞针。
    可就在这时，就仿佛是上天都在眷顾着笨蛋一般，位于造船厂内的众人，清清楚楚的听到了一声，可以用“震耳欲聋”四个字描述的巨响！
    伴随着巨响，整个造船厂似乎都有些摇摇晃晃起来。
    同时那“嘎吱嘎吱……”的声音不绝于耳。
    不过听到这声巨响，李诗凝虽然苦着脸捂住了耳朵，但眼神中还是露出了兴奋的神采。
    「真是的！竟然在这里玩那么危险的鞭炮！！等抓住你一定替你爸爸妈妈教训你！」李诗凝一边揉着被震得嗡嗡响的耳朵气鼓鼓的说道，一边转身看向了同样捂住耳朵的众人。
    「大家不要怕！我已经锁定了发出噪音的位置啦！大家手拉手，注意不要走散了，跟我来！」李诗凝一边认真负责的叮嘱道，一边在众人疑惑的目光中，从口袋里掏出了……掏出了俩根“L”形的铁棍，分别用俩只手拿住短柄的那头，然后一脸凝重的喃喃道。
    「寻龙分山看缠金，一重缠是一重关！在这边！」只见随着李诗凝无比郑重的话音落下，其手中那俩根小铁棍竟然凭空指向了一个方向，十分玄妙异常！
    果不其然，看到李诗凝做到的如此奇妙的一幕，孟小瞒已经是满脸崇拜眼睛里满是小星星的跟上了上去，而在起身后的斩龙皇和祝觉表情也相差无几，均是一脸惊为天人的表情。
    只有高德和苏从双俩人似乎觉得哪里有些不对……不光是李诗凝口中说出的那属于“鬼吹灯之寻龙诀”里的口令，更多的还是刚刚那声巨响！
    那种响声……苏从双虽然从未亲自放过炮竹，可是不代表苏从双并没有见过听过别人放过炮竹，所以在苏从双看来，刚刚那种程度的声响，怎么也不像是炮竹可以发出的声音！
    再加上那巨响应该是出自更加隐秘的地方，音量等同于被再度弱化，所以实际上发出的声响应该会比刚刚众人听到的还要大上数分。
    那种响声，绝对不是普通的炮竹可以发出，反而就像是……爆炸所造成的响声一般。
    这边李诗凝举着那俩根“寻龙尺”（其自称的），已经来到了造船厂的内部，说是内部，实际上只是一间……一间公共厕所。
    是的，一间四周筑着结结实实的墙壁，以及并排排放着一个个间隔开来便池的公共厕所，并且这个公共厕所周围别说是小孩子可以钻进去的通风口之类的东西了，根本是连小狗崽能爬过去的狗洞都不存在一个，除去那条看起来应该是用于向地下水道排泄物水的大腿粗细的排水管外，就只有一扇可以直接通往造船厂外面的窗户！
    看着一脸崇拜望向自己等自己下一步指使的同学们，李诗凝故作镇定的收起了寻龙尺，然后开始在公共厕所的地面上东敲敲西敲敲起来。
    「应该在这里的呀……一定在这里的呀……」根据自己看电视剧里所学的那些犯罪啊、破案啊、盗墓啊的综合经验分析，李诗凝确信那噪音的来源一定就是自己的附近或者脚下才对，总之千万要是这里呀，不然李诗凝好不容易才收获的小粉丝们岂不是要失望了。
    于是就在李诗凝卖力的找来找去，并且终于，终于在一个便池的下方听到了那种电视剧里在发现密道时会出现的空心的声音后，李诗凝自信满满的双手叉腰打算对自己的同学们宣布这个好消息！
    嘻嘻，毕竟李诗凝都不晓得，自己原来这么厉害，简直就是破案天才！不把自己调去重案组真是白瞎啦。
    「同学们！！我找到了，就是这里！！！」而就在李诗凝开心的宣布自己的发现之时，不知为何，李诗凝注意到那些原本用崇拜目光看向自己的同学们，此时脸上的表情竟然逐渐转变为了惊愕。
    「唉？怎么……」李诗凝正待询问，却突然察觉到好像有什么东西滴在了自己的肩膀上。
    疑惑的伸出手指去碰了碰，可是入手的却是满手又粘又稠的白色液体……
    顺着其余人的目光，李诗凝缓缓的抬起头，只见出现在其眼前的……竟然是一只从身后的便池中钻出来的，又粗又长通体暗红色，好像巨大蚯蚓的怪物……而那只怪物，此刻正长着满是利齿的嘴巴，一边不停从中滴淌着粘液，一边准确无误的将其对准了李诗凝的方向。



==============================

    「诗凝姐姐！！小心！！」眼看着突然从便池中出现的E级魔人，孟小瞒虽然错愕无比，但还是第一时间将拳头变成了一柄大锤子并冲了上去。
    同时斩龙皇也迅速将手握在了身后的剑柄上，一行人虽然谁都没想过会在这里遇到魔人，但没有任何人退缩哪怕半步。
    不过让人没想到的是，李诗凝虽然被这突然出现的魔人吓得脸都白了，但似乎是因为看到一旁自己的小迷弟迷妹们，李诗凝快速的从腰间拔出配枪，然后脚尖点地，第一时间远离那蚯蚓魔人的身边。
    「大家不要冲动！！看我的！！」伴随着李诗凝冷静的声音，只见其弹飞在半空中的身影，以无比标准的动作双手紧握住配枪，随后瞄准食指轻叩。
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！
    六发子弹瞬间对着那蚯蚓魔人的身体倾泻而出！
    「嗯！」李诗凝摔倒在了地面，但没来得及顾上自己摔的很痛的屁股，第一时间看向了那只魔人。
    只是……
    看着那只毫发无伤的蚯蚓魔人，以及其身后的墙壁上所出现的六枚弹孔……一时间场面的气氛有些许尴尬。
    那只蚯蚓魔人似乎被李诗凝的举动所激怒了，整个身体猛然间从便池中暴涨数分，那满是利齿的嘴巴向箭一般射向了倒在地面的李诗凝的方向。
    李诗凝被这突然的变故吓得不由闭上了双眼，不过就在李诗凝闭上眼睛的同时，斩龙皇的“斩天剑”以及孟小瞒的大锤已然出手了。
    兵兵！乓乓！
    伴随着噼里啪啦一阵响声，李诗凝睁开了双眼，然后不可思议的看着眼前的一幕。
    只见那只蚯蚓魔人已经确确实实被打成了一团蚊香状的缩在地上，同时不停的从嘴巴里喷出白色的粘稠液体。
    而斩龙皇和孟小瞒则是稍微有些气喘吁吁的站在一旁，随时准备补刀的模样。
    而就在俩人准备出手之时，苏从双制止住了俩人。
    「不要杀它！小心自爆！」
    听到苏从双的话，原本正准备攻击的俩人瞬间收了手，同时有些惊讶的看着地上那团蚊香。
    「双双，难道这只魔人是自爆魔人吗！！？」孟小瞒无比惊讶的问道。
    「无法确定，但还是小心为上。」苏从双说道。
    眼见如此，众人先是找来了绳子，将这只蚯蚓魔人捆成了一根麻花状，然后才一个个苦着脸跑去洗手，毕竟要知道，这只魔人可是整个身体从便……便池里钻出来的，想想就脏死了！
    李诗凝也已经从地上爬了起来，然后先是吧自己的警服外衣脱掉，毕竟刚刚肩膀被滴落粘稠液体的地方，此时已经被腐蚀了，好在这只E级魔人的腐蚀性不强，仅仅只是外衣被弄破了而已，但要知道……这可是李诗凝少有的几件制服呀！
    平时李诗凝都超级宝贝这身警服的，现在竟然被坏蛋魔人给弄坏了，而且这只魔人竟然还躲过了李诗凝的六连击，让自己在同学们面丢脸了！（李诗凝并不愿意承认是自己枪法不行）
    于是很是气愤的李诗凝鼓起勇气对着这对于普通人而言已经称得上是怪物的蚯蚓魔人，轻轻踹了一脚，但是看着那随着自己轻踹一脚而又喷出不少粘稠白色液体的魔人，李诗凝吓得连忙逃到了一旁。
    做完这些的众人重新会合在了一起，毕竟眼下这次调查扰民事件的行动，现在已经出现了巨大变动了。
    「同学们……这次调查行动竟然出现了魔人，我认为……我认为我们应该立刻回去将这次事件转交给附近的英雄社团来处理！」李诗凝虽然有些冒冒失失，但是不代表李诗凝真的是无脑的笨蛋，毕竟原本的扰民事件竟然出现了魔人，虽然只是E级魔人，可是为了保证同学们的安全，李诗凝认为自己有责任中止这次调查事件！
    可令李诗凝没想到的是……
    「诗凝姐姐！这次机会这么难得！我们继续调查下去吧！！」孟小瞒眼中闪耀着兴奋的光芒说道。
    「没错没错！而且我们有诗凝姐姐那么厉害的大侦探，再加上我们这些身为未来超级英雄的战斗力，只是几个D级E级魔人的话一定没有关系的！甚至这原本只是普通的扰民事件说不定其实是一个巨大阴谋呢！只要我们发现真相，到时候或许我们都可以成为大英雄了！」高德也在一旁复议道。
    而其他人虽然没说话，但是包括苏从双在内，几人似乎都不想就此退去，而是一副打算调查到底的模样。
    毕竟众人原本就是想要参与一场英雄事件，可却因为学校的安排只能协同警方参与普普通通的扰民事件。
    而现在，眼看扰民事件竟然出现了魔人！虽然有些惊讶，但是这个变故非但没有让大家感到害怕，反而一个个跃跃欲试摩拳擦掌，甚至恨不得这次事件实际上是一个超级超级大的大阴谋，而自己等人则成为了拯救所有人的大英雄！
    毕竟这才是一位英雄应该做的事情！！
    看着跃跃欲试的几人，李诗凝依旧有些迟疑……虽然李诗凝真的很想破获一起大案子来证明自己，可是比起荣耀，李诗凝更在意的反而是自己的责任。
    理智告诉李诗凝，现在最好的选择是赶快带着这些孩子离开，将事件交给真正的英雄们来处理，但是……
    但是……想到自从英雄和魔人出现后，已经越来越不被人们需要的警察，想到自己曾经一直坚持的东西，听着身边同学们的鼓动。
    李诗经突然觉得，如果……倘若如果自己真的可以破获一起大案，虽然是和英雄学院的学生们一起，但是这会不会也可以让人们对待曾经无比光荣的人民警察越来越不被需要的看法出现改观呢？
    会不会……让夕夕觉得自己其实不是一个没有用处的笨警察，而是会用崇拜骄傲的目光看待自己呢？
    想到这些，李诗凝原本便有些动摇的心终究是未能坚守理智，而是屈从了感性的一面，在其余人满怀期待看向自己的目光中做出了决定。
    「我们……可以继续调查下去，但是我有个条件，那就是一旦我认为接下来的危险无法预估的话，大家必须马上中止调查迅速离开！而且，我们现在必须留下一个人去向最近的英雄社团报告这件事。」李诗凝在犹豫了片刻后开口道。
    「你们谁愿意留下？」李诗凝看这身前的五人问道。
    只是对于接下来的调查，英雄九班的五人你看我我看你，似乎谁都不愿意错过这个参与实战，可以成为英雄的机会，直到最后，带着眼镜的高德举起手来，在其余人感动的目光中开口道。
    「我来吧，我来留下来去寻求支援。」伸手扶了扶自己鼻梁上的眼镜，高德在众人感激的目光中，微笑着说道。

==============================

    因为高德的自愿留下，于是其与众人便开始着手准备起继续调查的准备。
    说是准备，实际上就是就着刚刚李诗凝找到的那个从里面钻出魔人的便池将其挖穿！
    虽说众人实际上也很是担心，这便池下面该不会全都是……全都是那个吧？
    但是当那确实不深，底下空空的便池被挖开后，就着光线看着下方那还算整洁的地下水道，众人还是松了一口气。
    也是呀，毕竟这个废弃的造船厂已经很久没有人使用过了，怎么可能还有那种臭臭的东西在嘛！
    只是这个想法刚刚落下，在那一个一个跳下来的几人中，孟小瞒突然“啊！”了一声。
    「怎么了！？」众人都很是紧张的看了过去。
    「呜哇……我，我好像……踩到了什么黏糊糊的东西……」孟小瞒想到自己那双新凉鞋，那可是孟小瞒今天为了和夕夕一起出门特意新换上的，可是现在，如果踩到的是那臭臭的东西，呜呜呜，孟小瞒的心在滴血。
    眼看孟小瞒一动不敢动的模样，站在其身边的祝觉先是用鼻子嗅了嗅，然后弯腰看了看孟小瞒的鞋子，最后直起身子对孟小瞒笑了笑。
    笑的同时，祝觉还在那本随身携带的笔记本上写上了“不要担心，不是臭臭。”几个字给孟小瞒看。
    看到那几个字，孟小瞒低下头，将原本一动不敢动的脚轻轻抬起，看着从鞋面滴趟下去的乳白色的粘稠液体……唔，似乎是刚刚那只蚯蚓魔人嘴巴里吐出的口水？
    呼，不是臭臭就好，不是臭臭就好！
    只是还没等孟小瞒松下一口，便见一旁的李诗凝突然跑了过来，然后抓住孟小瞒的凉鞋给脱了下来，露出那光洁溜溜的褐色脚丫，然后在孟小瞒满脸不解，吓坏的模样中，将孟小瞒超级宝贝的新鞋子丢了出去。
    「呜哇！！我的新鞋子！！」孟小瞒光着脚看着自己的新鞋子被丢走，大大的眼睛里积蓄起了泪珠。
    不过还没等孟小瞒的眼泪掉下来，孟小瞒突然看到自己那双凉鞋的鞋面竟然开始以肉眼可见的速度腐蚀起来，虽然不快，但是若是脱下晚上几秒，等那液体沾到了皮肤上，虽然不至于受到多大伤害，但至少也会将皮肤腐蚀得痛痛的，甚至不赶快处理的话可能还会留下疤痕。
    「大家小心地面！这液体应该就是刚才那只蚯蚓留下的！都注意不要踩到了！」李诗凝先是快速的对其余人叮嘱道，然后一边扶着正垫着脚的孟小瞒，一边脱下了自己穿的警靴。
    「阿瞒妹妹，先穿我的鞋子吧。」李诗凝将自己的警靴穿在了孟小瞒的脚上，微笑着说道。
    看着那套在了自己脚上的靴子，孟小瞒这一次眼睛里的泪水还是吧嗒吧嗒滴了下来，但不是因为自己的新鞋子坏掉了，而是因为……
    「呜呜呜呜哇！！诗凝姐姐……诗凝姐姐把鞋子给我穿了，那你穿什么……」孟小瞒感动得哭了出来。
    「我没关系的，毕竟我可是光荣的人民警察呀！这种场面，小意思！」李诗凝说罢，也不在意那脏脏的地面，就这样将穿着洁白袜子的脚踩在了上面，然后招呼起大家向其靠拢。
    眼看大家聚齐，李诗凝再次掏出了她那俩根金属扳手，啊不对，是寻龙尺。
    在又默念了一遍“鬼吹灯之寻龙诀”里的口诀后，李诗凝带着四人继续跟着寻龙尺的方向向地下水道深处走去。
    在这里不得不提的就是，李诗凝几人所在的地下水道内，虽然相对而言算是干净，可地面上仍旧拥有好几摊那蚯蚓魔人吐出的白色液体，不过在几人已经有所准备的情况下，还是十分轻巧的便跨了过去，直到……
    直到跟随着那并不知是什么原理的寻龙尺的指引，几人一直前行了近百米然后拐进了拐角后……包括苏从双在内的众人，全都愣在原地。
    「这是……什么啊……」就连一直以来跟冰块一样不说话的斩龙皇，在看到眼前的这幅画面后，也不由得张开了嘴巴，震惊无比的喃喃道。
    只见出现在众人眼前的，虽然依旧是一条阴冷潮湿的地下水道，可是这条地下水道那泥泞的地面上……竟然散落着无数摊或是白色的液体，又或者是褐色，墨绿色，甚至是红色的，仿佛粪便一样的东西。
    有人能拉出五颜六色的臭臭吗？
    众人并不知道……但是抛开那些五颜六色的臭臭不说，仅仅只看那无数摊被刚刚孟小瞒踩到的一模一样的白色液体来看，谁也不敢想象，这里究竟发生过什么。
    举一个简单的例子。
    如果说一只蚯蚓魔人可以制造出哪怕十摊白色液体……那么此时众人眼前白色液体的数量，至少等同于上百只蚯蚓魔人！
    而就在这时，就在李诗凝看到眼前的一幕果断决定不再继续前进，而是准备将大家带回刚刚来时的入口时！
    一阵巨大的轰鸣声在地下水道内猛然炸响！
    那震耳欲聋的轰鸣一瞬间便让所有人感到头皮发麻，同时痛苦的捂住了双耳。
    而紧接着，伴随着那巨大轰鸣一同响起的，是一阵仿佛地动山摇一般，在众人的头顶，四周，所传来的“哒哒哒哒……”密密麻麻的脚步声。
    「这是唔……！」孟小瞒正准备说话，却马上被一脸惊慌的李诗凝捂住了嘴巴，然后在李诗凝无比坚决的表情中，一行人小心翼翼的跨过了身前那五颜六色的臭臭以及白色液体，来到了一个L型的拐角处蹲下身。
    “发生什么了？”祝觉在笔记本上写好字，然后举起在李诗凝和众人身前问道。
    「嘘……」李诗凝没说话，而是竖起手指放在嘴唇前，随后探头向外看了一眼，然后全身猛然一个哆嗦，甚至被李诗凝捂住嘴巴的孟小瞒可以清晰的透过嘴唇感受到一瞬间诗凝姐姐那变得无比冰凉的手掌。
    眼见李诗凝如此，几人先是同样学着李诗凝的动作，稍稍探头向外拐角外看去，可是入眼的一幕，再次让所有人的脑海中产生了“荒谬！”的想法。
    只见透过拐角可以清晰的看到，刚刚众人走来的地下水道内，此时此刻竟出现了一幅恍如蝗虫过境般的景象！
    而这些“蝗虫”的身份……竟然每一只都是平日里几乎不可能会看到的魔人！！！

==============================

    众人小心翼翼的收回头，随后所有人都将后背紧紧贴在墙壁上，近乎于屏住呼吸般，大气都不敢喘一声。
    同时彼此之间相互望去的目光中满满都是骇然。
    这到底……是怎么一回事？
    为什么S市的地下会出现……出现那么多的魔人？？
    这是盘旋在每个人心头的疑问。
    又过了一小会，随着那奔腾的脚步声渐行渐远，众人这才将一直憋住的那口气呼了出来。
    只是虽说脚步声远去了，但每个人还是有意克制着自己喘息的音量，尽可能降低声音。
    毕竟……倘若众人中任意一个人被那些魔人发现的话，面对那种数量的魔人，没有人认为自己能在那种数量的魔人下生还。
    而且此时此刻，相比“地下水道为何会有那么大量的魔人”而言，众人现在需要面对的首要问题反而是“接下来大家应该怎么办……”。
    眼下的情况其实已经无需李诗凝说明，每个人都知道这个看似普通的扰民事件已经不是自己这些人可以掌控的了，至于去体验成为英雄？
    大家又不傻，想要当英雄也要先看看自己的实力，不说其他，光说那犹如蝗虫过境般数量的魔人就不是众人可以应付得了，所以现在最好的办法是马上离开地下水道将这里发生的一切报告给英雄协会。
    只是……
    「我们没法原路回去了……那些魔人刚刚经过我们来时的入口，而我们又无法确定那些魔人是否全部离开。所以……」李诗凝的内心也在挣扎，甚至比起挣扎，更多的是害怕，毕竟李诗凝说一千道一万也只是一个普通人，抛开警察的身份不谈，面对那些连子弹都无法伤害的魔人的外壳，警察与小孩在魔人面前唯一的优势，大概就只有相比起孩童更加理智的头脑了。
    所以李诗凝现在完全是在用自己身为光荣人民警察的责任感以及自己身为众人中最年长的大姐姐的身份来支撑着自己的恐惧感、行动以及判断。
    「我们只能寻找其他可以离开地下水道的出路，同时希望高德同学去向最近的英雄社团寻求支援时可以多带来一些超级英雄们。」李诗凝紧张咬着自己的下唇，一边拼命的思索着，一边抬起头看着正望向自己的同学们。
    「大家……大家不要担心！只要诗凝姐姐在这里，就一定不会让你们遇到危险的，我一定会把你们全都平安带回去的！」看着望向自己的同学们，李诗凝原本有些紧张的脸蛋稍微一僵，但随后马上展露出了一个自信满满的笑容，同时举起一只小拳头打气道。
    面对李诗凝的笑容，原本陷入恐慌的众人先是楞了一下，但还是被李诗凝的笑容所感染，全都微笑着点了点头，表达着对于李诗凝的信任。
    只是……随着李诗凝转过身，似乎在寻找着接下来应该如何行动时。
    众人全都默默的看着李诗凝那一直背在身后的另一只已经攥得骨节发白的手掌……其实所有人都知道，明明这位警察姐姐才是众人里唯一的普通人，明明她才是所有人中最害怕最恐惧的那一个，可是她却为了让大家可以安心而一直努力着不让自己表露出丝毫害怕的情绪，勇敢的鼓励着大家。
    所以……自己这些已经拥有远超常人力量的超能力者，又有什么理由可以在这里被恐惧所击倒呢？
    只不过在众人思考着接下来应该如何行动时，那原本大家来时的地下水道内又传出过一阵魔人经过的声音，所以这更是打消了众人原本想要趁着魔人离开通过原路返回的安排。
    眼下原路是回不去了，甚至是原本那条地下水道已经绝对不能再踏足了。
    那么众人现在实际上只剩下一种选择，那就是顺着这条布满了各种五颜六色粪便，实际上应该就是不同魔人粪便的通道继续前进。
    因为根据苏从双通过米其林造船厂的面积以及方位判断，这条道路方向的尽头应该是可以通向大海，也就是说，虽然众人无法确定这条道路的前方是否会拥有魔人，但一定是拥有可以让众人从这条地下水道内离开的办法！
    只是在李诗凝小心翼翼的带领下，当众人沿着这条越来越黑，甚至到最后已经近乎于看不到半天亮光的隧道前行了许久之后……虽然一片漆黑看不清楚远处的视野，但众人仍感觉自己踏入了一个与之前的地下水道所不同的，相对而言更加空旷的地方。
    不光是众人所处的环境变得空旷了，就连原本地下水道那一路上令人作呕的刺鼻味道也渐渐消散，但随之而来的，是一股股，闻起来甚至隐约有些焦香的，烤肉的味道？
    闻着这个味道，孟小瞒的肚子有些不争气的咕咕叫了起来。
    但同样，在这种空旷的环境下，一点点声响都会被急剧放大，因此在孟小瞒肚子里传出的咕咕声，转眼间便转为了一阵阵回音在这空旷的环境中回想起来。
    一瞬间，其余人的目光都看向了孟小瞒，而意识到自己闯祸了的孟小瞒先是迅速的用俩只手捂住了自己的嘴巴，但马上，意识到不是嘴巴问题的孟小瞒，又用俩只手捂在了肚子上……可是回音已经响起，孟小瞒只能对着看向自己的众人惭愧的低下了头。
    虽说如此，但是众人在等待了几秒后没有发现任何异动，于是小心翼翼的众人先是轻手轻脚的躲到了一旁的角落，打算观望一下局势再做安排。
    而就在这时，就在几人刚刚躲在了角落的瞬间，在这空旷的环境内突然响起了一个清脆的响指的声音。
    啪~
    伴随着响指声的响起，起先还不明所以的几人正你看我我看你之时，突然！
    一声不算剧烈的爆炸声在几人不远处炸响，同时原本漆黑无比的空旷环境内，一盏盏灯光从屋顶亮起，眨眼间便将这巨大无比的，看起来好似一件巨大仓库的环境所点亮。
    而随着李诗凝几人所处的环境被点亮，眼前所出现的一幕，则是让本就因为之前的魔人而惊骇不已的众人，脸上露出了更加骇然至极的表情来。
    如果说刚刚那数之不尽的低级魔人让众人感到惊恐，那么眼前的一幕，则是足以让人感到绝望！
    只见众人所处的位置，很像是一间巨大的仓库，结合建造在海边的造船厂来看，这很可能就是造船厂位于地下所建造的巨大的用以停靠轮船的仓库。
    只是现在这间仓库内所储存的并非是轮船，而是一个个巨大的笼子，以及在轮子内被用以拴住轮船的粗大铁链所捆住的，一个个身形巨大，或是昆虫，或是野兽，但无疑不是通体漆黑，全身分布不同金色纹路的魔人！
    一只、俩只……十只、二十只、三十只……五十只！！！
    这间仓库内竟然足足关押了至少五十只魔人！！！
    而且这些魔人，竟然无一不是B级和C级的魔人！！！



==============================

    似乎是随着仓库内逐渐明亮起来，那些原本被铁链束缚住的魔人们也相继睁开了眼睛，一时间原本安静的仓库内到处都响起了铁链被牵扯所发出的碰撞的声音。
    同样就在李诗凝等人捂着嘴巴，震惊不已的看着眼前这一幕时，一个听起来有些烦躁的声音在空旷的仓库内响了起来。
    「吵什么吵什么啊……我不是马上就会将你们放出去了吗。」那个男人的声音听起来普普通通，但是所说的话却让李诗凝等人不由得惊骇的瞪大了双眼。
    那个人……说什么要把这些B级C级魔人放出去？？
    再结合刚刚众人路上所遇到的那犹如蝗虫过境般的D级E级魔人……难不成，难不成这地下水道的所有魔人都是那个男人的安排？？可是他的目的是什么？？
    而且S市内若是真的凭空出现了这么巨大数量的魔人，哪怕是孟小瞒都不难想象出S市内会遭受到多么严重的破坏，以及会有多少无辜的平民为此遇难！
    不过就在这时，在几人瞪大眼睛的注视下，只见那个身量普普通通的男人一边走到了一个关押着巨大螳螂型魔人的笼子前，然后对着笼子打了一个响指，下一秒，众人只听到一声放鞭炮般清脆的爆炸声响起，那个笼子内原本束缚着巨型螳螂魔人的锁链便直接脱落了。
    ？？？
    这是如何做到的？是在锁链里安装了什么机关吗？
    因为距离的有些远看不真切的众人，只能不解的猜测着。
    可就在这时，意外猛然发生！
    只见那摆脱了锁链束缚的巨型螳螂魔人，其巨大的身躯仿佛没有重量一般轻而易举的从笼子内站起身体，然后双臂那俩张锋利至极的手臂只是一下便斩断了关押自己的笼子，随后双臂高高举起，以一个拥抱的姿势向地面上那与其相比起十分渺小的普通的男人身上拥去。
    看着一旁被仿佛切豆腐一般切成倆节的巨大牢笼，没有人会怀疑这只巨型螳螂魔人死亡一拥的威力！
    可就在眼看那男人即将被死亡一拥分成倆节时，却见那面对死亡的普通男子，好似完全没有一丝一毫的恐惧似的，只是再次举起右手，在这空旷的仓库内再一次打出了一个响指。
    轰！！！！！
    在李诗凝、苏从双、孟小瞒、斩龙皇以及祝觉几人难以置信的目光下，随着响指声响起，巨大的爆炸在螳螂魔人的身上炸响，而这一次爆炸，远比众人之前听到过的任何爆炸声都要强烈！
    扰民事件……噪音……爆炸……魔人……李诗凝呆呆的看着眼前的一幕，同时一连串线索也在脑中绘成一条直线。
    自爆魔人……难道说，在S市内进行爆炸式恐怖袭击的，就是那个面对眼前的爆炸避也不避，反而还发出痴痴笑声，好似在欣赏着自己杰作一般的男人，他就是罪魁祸首吗！！？
    随着爆炸的烟雾消散，只见那只巨型螳螂魔人此时已经全身瘫软的倒在了地面，但是从其仍在上下起伏的腹部来判断，这只魔人应该尚未死去，只是……看着被爆炸炸得断裂在地面的倆节反螳螂臂，李诗凝等人不由得咽了咽口水。
    「白白害我又浪费了一枚宝贵的艺术品。」看着身前已经不能行动的魔人，那男子有些遗憾的喃喃道。
    不过很快，随着男子环顾四周，看着眼下剩下的其余魔人们，男子很快又恢复了不错的心情。
    只见男子拍拍手，就仿佛正在开会的领导试图吸引部下们的目光一般。
    「好了我的孩子们！我准备了这么久，终于等到了这一天的到来！作为被我赋予了伟大使命的你们，接下来的任务只有一个，就是将那些愚蠢的，自诩为英雄们的白痴吸引住，给我们那些小宝贝们提供时间，等到它们完全遍布在整座S市的地下水道后……呵呵呵，bong！」明明是在对应该听不懂话语的魔人说话，可那个男子却依旧非常认真的，好似在做着演讲一般解说着，甚至到最后，还用手做出了一个爆炸的动作，并且配上了音。
    而角落的李诗凝等人则是在听到对方提及的“小宝贝”“遍布地下水道”“bong！”几个关键词语后，想到自己等人刚刚见到的那群低级魔人，一个难以置信，极其不妙的可能出现在了众人心头。
    而就像是为了验证众人猜想，只听那正为了自己宏伟计划而激动不已的男子继续说道。
    「到那时，呵呵呵呵，整座S市就将从这个世界的版图上面完全消失！！！什么英雄协会的总部！什么超级英雄们！！还有那些该死的官员们！！全都会在这世界上最美妙最绚烂的艺术中化为空气中的尘埃！！！而我！！也一定可以……」就在男子说道最激动处之时，突然间，一个手枪上膛的声音打断了男子愉悦至极的畅想。
    「举起手来！！你被捕了！！」随着那无论相貌身材声音无一不普普通通的男子转过头，只见在其不远处正站着一位身上穿着沾染了许多污垢的白色衬衫，头发扎成俏丽的马尾辫，有着精致容貌修长身段以及光着一只脚用手枪对准自己的女子。
    「别动！警察！我现在怀疑你就是策划了最近几起自爆魔人事件的嫌疑人！现在请你跟我回去接受调查！你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供！」李诗凝一边将上好樘的枪对准了那正饶有兴致看着自己，脸上没有露出丝毫胆怯恐惧表情的男子，严肃无比的说道！
    没错，这突然出现的警察正是李诗凝……因为，此刻的李诗凝别无选择！
    哪怕明知道对方是一位超能力者，哪怕亲眼看到了对方那一瞬间将一直C级魔人炸成重伤的可怕能力！可是李诗凝依旧必须要站出来！
    否则……否则若是向眼前这个男人所说的，真的让他将这些魔人放出去，并且最终引爆地下水道内所有自爆魔人将整座S市炸成废墟的话，那么明明有机会阻止对方却仍旧放任对方的李诗凝，无疑将成为历史的罪人！

==============================

    可就在这时，本以为自己可以控制对方的李诗凝突然发现，那男子竟然完全无视了自己手枪对准其的方向，一步一步向自己走了过来。
    「你在做什么！！停止前进！马上举起手蹲在地上，否则……否则我就开枪了！！」李诗凝被对方的举动吓了一条，但仍然咬着牙将手枪对准对方大喊道。
    可是……那个男人就仿佛没有丝毫恐惧的情感一般，依旧一步一步前行着，似乎完全没有担心李诗凝会开枪的可能。
    「我真的开枪了！！！我真的要开枪了！！停下！！快停下！！！」看着已经快要走到自己面前的男人，此时的李诗凝手臂微微颤抖，眼中则是满满的不理解。
    直到……那个男人终于走到了李诗凝的身前，并且完全没有反抗的，就这样让李诗凝的枪口对准了自己的心脏，然后脸上非但没有丝毫惧怕，反而笑吟吟的看着一脸慌张的李诗凝。
    「你应该庆幸你没有开枪，否则……呵呵呵，你将会是提前引发这场绝不可能会有人阻止的，伟大艺术的发起者啊。」在李诗凝一脸苍白的表情中，那男子一边说着一句令人费劲的话，一边就这样将李诗凝的手枪拿到了自己的手中。
    只见那普普通通的男子在拿过李诗凝的手枪后，也没见其做了什么，但是只听到“嘭！”的一声，那把手枪便直接在其手掌中爆炸开来，同时爆炸的热浪将李诗凝整个人掀翻在了地面。
    而那爆炸明明是在其手中炸响，可是随着爆炸散去，那男子竟然依旧毫发无伤的站在原地，只是从其张开的手掌出，散落下了一团被炸成了废屑的手枪残骸。
    躲在一旁没有露头的孟小瞒在看到这个变故后，第一时间便恨不得冲出去帮助李诗凝，可却马上被苏从双以及斩龙皇和祝觉等人制止住了。
    看着那爬在地上的李诗凝无助的身影，看着自己脚下那李诗凝让给自己的鞋子，孟小瞒的眼睛里蓄满了泪水，但却不得不用手拼命的捂住嘴巴，不让自己哭出声来。
    看着眼下的局势，苏从双的脸上也不由得露出了紧张的表情，同时看向了身边的祝觉。
    收到了苏从双的目光，祝觉连忙拿出自己随身携带的纸笔将要说的话写了上去。
    “还是没能看出他的超能力是如何使用出的，现在唯一可得出的可能性是：他的超能力是属于可控制的【爆炸】能力，并且可以将爆炸效果赋予在其他物体或者生命体的身上，而且他自身应该是可以免疫自己所产生的爆炸效果。”
    祝觉的分析和苏从双所得出的结论差不多，只是可惜的是，其实众人本以为可以得到更多情报，但没想到，那个男人竟然完全没有按照常理出牌，面对手枪的威胁非但没有害怕，反而还反过来将李诗凝逼到绝路。
    其实李诗凝会冲出去，这是大家在听到那个男人的安排的瞬间一同定下的策略，是借由李诗凝来吸引他的注意力，如果能因此用手枪威胁他放弃反抗那当然是再好不过，倘若不能，也可以观察出他所使用的超能力所具备的特异性，从而找到可以阻止他的办法。
    只是想到那只巨型螳螂魔人的遭遇，其实让李诗凝一个人跑出去无疑是一个极其危险的行为，毕竟李诗凝只是普通人，若是也承受那巨型螳螂魔人所遭遇过的爆炸，那么身为普通人的李诗凝绝对必死无疑。
    可是面对这种危险，李诗凝没有半分犹豫的便冲了出去，完全不惜以自己的生命也要换取可以阻止对方将S市炸成废墟的机会。
    但是现在，原本苏从双几人猜测的，对方的能力是通过打响指来引爆爆炸这一点无疑是错误的，因为从对方将手枪炸成废屑这一点来看就已经不成立了。
    不过除此之外，大家也并非没有收获，毕竟那个男人已经亲口承认了一点，那就是……在李诗凝冲出去之前，众人所猜测的，那个男人既然可以赋予其他魔人死亡后自爆的能力，那么他自身很可能就是一捆巨大的炸药，所以无论如何，绝对不可以开枪打死他，毕竟没有人敢肯定，先不提这个男人是否会爆炸将众人炸死，只论这个男人死后是否会直接引爆那些地下水道内的魔人这一点，众人就绝对不敢冒然击杀他！
    只是大家都没想到那个男人对于死亡仿佛完全没有丝毫恐惧之心，导致李诗凝现在反落入了对方的挟制。
    此时那个男人已经走到了李诗凝的身前，在李诗凝屈辱的表情中，那个男人将手伸进了李诗凝的怀中……然后掏出了李诗凝的警察证。
    「S市市公安局一级警员李诗凝……喔，还真是位警察姐姐啊？」那男人一边看一边念叨着，随后有些意外的看了一眼地上的李诗凝。
    「你现在的罪行还不算严重，如果你愿意去自首，我可以……啊！」李诗凝抬起头，看着那男子正准备劝说其去自首，可是话音未落，一个巴掌便落在了李诗凝的洁白如玉的脸蛋上，只是顷刻间，那白皙的脸颊便出现了一个红红的巴掌的印记。
    「少他妈跟我来这一套！！当初如果不是你们……如果不是你们……」那男子在这一瞬间对李诗凝怒目而视，犹如一只疯狂的野兽一般，甚至让一旁的孟小瞒等人近乎忍不住想要冲出去时，那男子在经过一阵剧烈的喘息后，情绪终于平复了下来。
    随着心情平复，那男子在看到倒在地面的李诗凝后，似乎很是愧疚的上前将其扶起，并且一边扶还一边有些神经质的自言自语道。
    「抱歉……我，我不该打女人的。你没事吧？哈……没事，没事就好……」
    可就在李诗凝捂着脸颊，十分不解的看着身旁的男子，完全不明白他到底怎么了，难道是良心未泯意识到自己做得不对了的时候却听对方开口道。
    「没事就好……毕竟我并不喜欢折磨女人。所以没事的话，就把你藏在这里的同伴也叫出来吧，否则我就像炸碎手机一样将你的脑袋还有这漂亮的脸蛋炸成红红白白的肉沫了。」只见那男人突然伸手捏住了李诗凝的下巴，似乎是端详着容貌一般，挑了挑眉，轻描淡写的说着令人恐慌至极的话来。

==============================

    「你……」听到对方的话，李诗凝不可置信的瞪大了双眼，也顾不得对方捏住自己的下巴和脸颊上火辣辣的疼痛，而是难以置信的看着面前的男人，完全不明白对方怎么会知道自己有同伴在这里！
    不过下一秒，李诗凝注意到了那男子低下头的目光。
    顺着对方的目光看去，李诗凝看到的是自己那仅仅穿着一只鞋子以及还光着的另一只脚丫。
    「我想李小姐既然是警察，那么应该不会随意丢掉自己的鞋子吧？即便是为了放缓脚步声，也应该俩只鞋都脱掉才对，那么既然只脱掉了一只还穿着另一只，我猜……李小姐应该是把鞋子让给其他人穿了吧？」那男人说罢，呵呵一笑，然后直接用手狠狠的抓住了李诗凝的头发，将其拖拽到至这仓库的正中心。
    「我给你们三秒钟的事件！如果不想看到这颗漂亮脑袋被炸上天的话，那么现在就全都给我滚出来！！！！」伴随着大吼，那男子将一只手高高举过头顶，并且做出一个随时要打响指的动作。
    另一边藏在角落的孟小瞒等人，此时全都露出了无比紧张的神情。
    怎么办……怎么办……怎么办！！
    每个人都在如此焦急的思考着，直到……
    「一！」随着那男子刚刚喊出第一个数，同时间……那犹如催命般的响指声，竟然凭空直接的响了起来。
    而紧随响指声其后的，是一声不大不小的，爆炸的声响。
    「不要！！！！」孟小瞒尖叫着跑了出来。
    而且不光是孟小瞒，就连苏从双、斩龙皇还有祝觉几人均满脸惊惧的跑了出来。
    因为众人都没有想到，那个男人竟然在第一秒就对李诗凝出手了！？
    想到那虽然相处时间不长，但十分善良元气满满的李诗凝姐姐因此而死在了爆炸之下，每个人的脸上都露出了惊恐的表情。
    不过……
    随着爆炸烟雾散去，当众人看到那依旧被那个男人抓住头发但却毫发无伤的李诗凝以及那本被炸成碎末掉落在地上的警察证后，众人在松下一口气的同时也明白了一件事。
    那就是自己被眼前这个男人给欺骗了……而且不仅如此，这个男人还拥有着寻常人不具备的观察力和果断冷静的智慧。
    简单的概括一下就是……这个男人绝对是一个非常可怕并且十分聪明的疯子！
    「一个、俩个、三个、四个……嗯，五个。仅凭你们五个人就能找到这里？不得不说，就连我都有些好奇你们是如何做到的了。」那男子挑了挑眉，颇有些意外的说道。
    「你这个坏蛋！！快将诗凝姐姐放了！否则我们就要对你不客气了！！」孟小瞒看着李诗凝被那男子粗暴的抓着头发所露出的痛苦的表情，心急如焚的对那男人大喊道。
    「诗凝姐姐？哦哦哦哦，你们应该不是警察对吧？呵呵，看你们的装扮……莫非，是英雄吗？」那男子的脸上露出了十分惊喜的表情。
    「既然知道我们是超级英雄，那你现在还不快快束手就擒！我们这边可是有四个人，而你……只有一个！」孟小瞒故意做出了有恃无恐的模样，希望可以借此吓退对方的喊道。
    只是……随着那男人用力扯动手中李诗凝的头发将其带着痛苦表情的脸蛋高高扬起，看着那一瞬间露出了无比担心表情的孟小瞒等人，那个男人起初只是呵呵轻笑，但逐渐转变为了哈哈大笑。
    「呵呵呵，哈哈哈哈！！！是啊，虽然我只有一个人，但是我的手上，可是有着一枚极为重要的人质啊。」说罢，那男子再次举起了另一只手掌，并且在空中又一次比出了一个准备打响指的动作……回想之前被爆炸炸毁的手枪以及警察证，现在的李诗凝身上，似乎已经没有其他可以爆炸的东西了，也就是说。
    「等一下！你想要做什么，我们不会再阻拦，我们只是无意中闯入了这里，所以……所以请不要伤害她，她只是一个普通人！」苏从双拦住了眼睛已经变得通红，仿佛随时准备冲上去的孟小瞒，自己向前一步如此说道。
    听到这番话，那男人颇有些意外的看了苏从双几眼，可谁想到这不看不知道，一看吓一跳呀。
    苏从双的容貌和气质本就极为特殊，而且不光是容貌与气质，更为特殊的，还要数苏从双的身份了。
    「你……哈哈，我知道你，我知道你啊！！你是苏为生的女儿，你是那个号称全世界第二有钱的苏为生的女儿对不对！？？叫什么来着……啊啊啊，苏从双，对了，你叫苏从双对不对！？」那男子看到苏从双后，似乎显得十分激动。
    「果然是女大十八变啊，现在竟然已经出落得跟仙女一样！还背着一个剑匣？里面该不会真的能飞出一柄仙剑吧？哈哈，我说苏大小姐真的是英雄吗？还是说莫非您正在拍戏？是出演了哪部新的电视剧吗？该不会是演一位剑仙吧？」男子此时有些一反常态，对着苏从双仿佛像老友一般满脸喜色的笑问道。
    而苏从双则是不由得皱了皱眉，毕竟从对方的这番话里听来，就好似对方以前见过自己似的……但是苏从双可没有对于眼前之人的任何印象。
    看到苏从双的表情，那男子脸上的喜色略显一僵，然后有些讪讪的自嘲的笑了笑。
    「呵哈哈哈……也是，也是啊。像你们这种有钱人，怎么可能还会记得像我这样的人呢。不过虽说苏大小姐不记得我了，但是念在苏大小姐还有你父亲苏为生的份上，我可以放过这位警察姐姐，不过……」那男子自嘲的笑过后便收起了脸上露出的喜色，此时只是微微牵动着嘴角，同时迷起了双眼。
    「不过什么？」苏从双皱眉问道。
    「不过我有一个条件！」对面的男子呵呵笑道。
    苏从双没说话，毕竟对方现在的态度转变无论如何在苏从双等人看来都是可以接受的，虽然是疯子，但应该还是一个具有理智的疯子，只要可以沟通，那么苏从双就可以想办法将李诗凝救出来，至于阻止他的爆炸，只能在救出李诗凝之后再想办法了。



==============================

    男子先是看了看手腕上带着的手表，然后抬起头继续道。
    「反正还需要一些时间，所以正好可以用来和苏大小姐您进行一场游戏。说起来，我以前啊，可是最讨厌这个游戏了，不过现在吗……呵呵。」随着男子发出的不明意义的笑声，只见其松开了李诗凝的头发，但还是抓着其手臂带其走进了另一个房间。
    再次出现时，只见李诗凝的怀里抱着俩个一模一样的海盗桶，关于那个海盗桶苏从双其实并不了解，但是孟小瞒和祝觉几人似乎很清楚那东西是什么。
    准确来说，那个海盗桶是一种儿童玩具，在玩具海盗桶的身上有很多小洞洞，那些小洞洞可以拿与海盗桶配套的玩具匕首刺进去，而在海盗桶内部则是拥有一个机关，如果哪把匕首触动了机关，那藏在海盗桶里的海盗就会突然蹦出来吓人一跳。
    而在苏从双经由身旁的孟小瞒等人讲解过原理后……一个不好的预感已经浮现在了苏从双的心头。
    果不其然，在那个男人让李诗凝将海盗桶放在几人面前的地面后，终于再次开口讲述起了关于这一次游戏的游戏规则。
    「我想你们现在都应该清楚这个游戏的具体玩法了对吧？不过呢，如果只是普通的游戏当然没有什么意思，所以我在这个游戏上加上了一些赌注。」男子一边笑着，一边将将匕首一把把刺入了海盗桶中，直到触碰机关的弹出了海盗桶里的海盗后才停下。
    「这次游戏规则很简单，在场的所有人，包括我在内，每个人轮流将匕首刺入这个海盗桶里。但注意的是，每个人可以刺入的匕首数量是没有限制的，也就是说如果你愿意的话，你可以将所有匕首都刺进这个桶里，直到……呵呵。」一边说着，男子一边重新将那弹出的海盗按回了海盗桶中。
    「但是！但是这场游戏的失败者需要接受什么惩罚呢？很简单，那就是……」随着男子的话音再次落下，只见其又再一次将匕首插入了海盗桶中，同时正好触发了机关。
    而这一次所出现在众人眼前，可并不是什么突然弹出吓人一跳的海盗，而是……
    轰隆！！！
    巨大的热浪扑面而来，而夹杂在那爆炸所产生的热浪之中的，还有那男子所说出的令所有人心惊胆战的五个字。
    「当场死亡啊！」
    随着众人每个人分开站定，这场死亡游戏也就此正式开始了。
    由于刚刚的海盗桶在演示时已经炸毁了，于是爆炸男重新拿出了一个海盗桶，并且重复了一遍先前的操作，在那海盗出来后，用手将其重新按了回去。
    这个海盗桶的身上总计拥有二十个可以插入匕首的小孔，也就是说，最多只需要二十次就会分出游戏的胜负。
    而在场包括爆炸男在内总共六人，可以说除去最先轮到的俩人外，每个人至少会被轮到三次，可以说从概率上来讲，这个游戏真的是极其的不友好！
    所以此刻除去爆炸男外其余五人的脸上，均露出了不同程度的恐惧。
    毕竟在看到刚刚那爆炸的威力，那绝对会足以将一个人炸死当场。
    游戏是从爆炸男处开始的。
    不过爆炸男却十分轻松的，甚至脸上还带着兴致勃勃的笑容，直接将一把匕首**了海盗桶里。
    只可惜的是，哪怕在其余人，尤其是孟小瞒不停的小声祈祷“炸他，炸他，炸他……”的声音中，那海盗桶仍旧没有发生任何异动。
    眼见如此，爆炸男很是得意的耸了耸肩，然后将那插着一柄匕首的海盗桶推向了下一个人，也就是李诗凝的身前。
    看着眼前的海盗桶……虽然上面还有十九个空位，也就是说自己只有十九分之一的概率才会触发爆炸，但是……但是这仍然无法摸消掉那从心底不停升起的恐惧。
    因为恐惧，李诗凝迟迟未敢下手，并且就在这时，李诗凝身旁那个爆炸男突然开口了。
    「为了加快游戏的进程，我来重新制定下规则好了。你们每个人最多只有十秒钟的时间，如果超出时间，那么我就会直接让那个海盗桶爆炸，怎么样？是不是感觉更刺激了？」爆炸男顿了顿，然后看着那发丝已经被汗水浸湿的李诗凝道。
    「警察姐姐，顺便告诉你一声，这个海盗桶爆炸的威力对于超能力而言不好说，但是像你这样的普通人，足以给其炸死十几次啊，哈哈哈哈哈！！」爆炸男看着那因为自己这番话说罢而变得更加害怕的李诗凝，发出了愉悦的笑声。
    「你到底……为什么要这么做啊！！！而且我们普通人明明已经够普通了……你为什么还要赶尽杀绝呜……」李诗凝全身颤抖的看着身前的海盗桶，可怜兮兮的问道。
    「为什么？是啊，为什么呢？也许……是为了报复？又或许是因为兴趣？哈，谁知道呢。对了，你还有三秒钟的时间，三，二……」
    看着那胡乱将匕首插到桶里，然后瞬间闭上眼睛的李诗凝，以及其他同样不忍心看到下一秒会发生什么事因因而露出恐惧表情的众人，爆炸男再一次哈哈大笑起来。
    有趣，真是太有趣了啊！
    原来享受别人的恐惧感是一件这么多有趣的事情吗！！！自己为什么现在才发现！！
    因为李诗凝成功躲避了爆炸，于是游戏继续，接下来轮到的是祝觉。
    不过很幸运的是，虽然众人都难以克服心中对爆炸的恐惧，但是在每个人所拥有的十秒钟的时间内，祝觉、斩龙皇、孟小瞒以及苏从双四人，竟然都接二连三的躲过了一劫，没有任何人触发机关引爆炸弹。
    面对重新轮转回自己手里的海盗桶，那爆炸男的脸色略微有些阴沉，不过很快，爆炸男仿佛想到了什么有趣的事情，双眼精光一闪，嘴角也微微翘起。
    「恐惧，是每个人都拥有的一种垃圾般的情绪。正因如此，所以你们知不知道，一旦一个人失去了恐惧，它将会变得如何吗？」爆炸男一边呵呵笑着，一边拿起了一把匕首，很随意的插在了海盗桶上。
    只不过其他人因为注意力都击中在海盗桶上，并没有人在意爆炸男说的话，只是……只是就在李诗凝正准备瑟瑟发抖的接过海盗桶时，却见那爆炸男竟然又拿起了一把匕首，他要做什么！！？
    「一旦失去了恐惧，那么这个人就将会变得……无所畏惧！」说罢，爆炸男将手中的匕首再次插入了海盗桶上。

==============================

    他……他疯了吗？
    这是所有人此时的想法！
    海盗桶上已经有了八把匕首都没有触发机关，也就是说，其余人触发机关的概率将大大的增加！！
    这个人哪里是什么无所畏惧，根本就是一个……彻头彻尾的疯子！！
    「怎么样，感受到了吗？感受到恐惧与死亡的威胁了吗？哈哈哈哈！！」说完，只见爆炸男还没有将海盗桶递给李诗凝，而是再次插上了一把匕首，并且随后举着那海盗桶，在众人的眼前大笑着质问道。
    「没错！！我想你们终于意识到了吧？这个游戏的真正玩法！！比拼的并非是运气，而是……」爆炸男看着已经噤若寒蝉的众人，心中的愉悦感已经无以复加，同时在众人骇然的表情中，再次举起了一把匕首。
    没错，这个游戏确实比拼的不是运气，因为触发机关的概率只有二十分之一，所以若是可以承受住内心的恐惧在概率最低的情况下尽可能将匕首插满，这样留给其余人触发机关的概率将会越来越高！
    可是……可是哪怕大家明白这个道理，但是在场当中除去爆炸男外，其余人都是自己的同伴和朋友，所以即便是知道这游戏真正的玩法，又怎么可能有人会为此来坑害其余人！
    所以只有这个疯子，只有爆炸男这个仿佛没有恐惧的疯子，在毫不在意其他任何一人的生命的情况下，才会做出那种损人不利己的疯狂的行为啊！
    果不其然，只见爆炸男再一次将那柄匕首插入了海盗桶上，并且大笑着开口喊道。
    「胆量啊！」
    嘭！！！！
    一瞬间爆炸的火光将爆炸男真个人吞没，同时其余人包括李诗凝在内均是呆呆的看着眼前的一幕。
    毕竟刚才爆炸男还在酷的一笔展现他运筹帷幄掌控全局的模样，谁想到下一秒就触发机关爆炸了……这反差着实有点大，让众人一时间没有回过神来。
    「……」
    「……」
    「……」
    其与众人有些迷茫的相互看了看，似乎在犹豫着现在应该怎么办，而就在这时，伴随着烟雾消散和一阵咳嗽的声音，此时脸色有些青一块紫一块的毫发无伤的爆炸男在烟雾中显出了身形。
    「噗嗤……」看着同样有些迷茫错愕，更多的是羞愤的爆炸男，孟小瞒没忍住的发出了嗤笑声，但在看到爆炸男一瞬间望过来的仿佛要把人吃掉一般的目光后，急忙低下头，嘟着嘴假装吹口哨。
    「是你输了，你应该履行你的承诺了。」苏从双对爆炸男说道。
    而听到这番话，爆炸男原本便羞愤的脸色涨得更红了，红得几乎让人担心，这家伙该不会在某种程度上，真的“气炸了！”什么的。
    虽说如此，但爆炸男还是在所有人一瞬间惊慌的目光中打出了一个响指，紧接着便冷笑一声对李诗凝说道。
    「你身上的炸弹已经解除，不过你们应该不会打算就此一走了之吧？想要阻止我吗？想要成为拯救整座S市上百万人的英雄吗！！？来，游戏还没结束，我们继续玩！！！！」爆炸男似乎对于自己刚刚的意外感到很是羞恼，此时整个人显得有些神经兮兮的大喊道。
    而且爆炸男说的没错，虽然李诗凝暂且安全了，可是实际上面对那布满了整座S市地下水道的自爆魔人，在这里谁能说是安全的？
    如果不将爆炸男解决，那么无非只是早死与晚死的区别。
    所以不能离开，那么就只能如同爆炸男所说的……游戏继续。
    爆炸男此时起身应该是去拿新的海盗桶去了，至于被留在原地的李诗凝几人，虽然现在无疑是可以逃跑的时机，但是大家都明白，眼下逃跑已经没有任何意义，所以只是咬着嘴唇在原地安静的等待着。
    虽然赢了一局游戏，可是此时众人的情绪仍旧无比低落，毕竟刚刚可以说是凭借运气赢了，但是谁能保证接下来众人的运气还能像刚刚那么好？
    只要插错就会被炸死，甚至更严重的是……比起自己死亡而言，若是无法阻止那个精神病爆炸男，那么整个S市的人都会死在接下来的爆炸当中。
    「大家……不要怕……我……我会想办法的……我会想办法保护大家的……」
    就在每个人心中都忐忑不安的时候，李诗凝那虽然有些颤抖，但仍旧在竭尽全力的用试图让自己显得坚定的声音说道。
    苏从双听闻这话抬起头，看着李诗凝脸上那仿佛带着某种觉悟般的笑容，一时间瞳孔猛然放大，绝美的脸蛋上也露出了错愕的神情。
    与此同时，那一脸铁青表情的爆炸男也拿着一个新的海盗桶走了回来，同时似乎是看到没有人逃跑，爆炸男的脸上露出了一丝丝得以的微笑。
    而就在这时，没等苏从双来得及阻止，只见李诗凝突然站起身对那爆炸男喊道。
    「你不是说自己什么都不怕吗！那你敢不敢来和我单独赌一局！」李诗凝紧握在身体俩侧的拳头上，骨节已经被自己过度用力而攥得发白，但仍然拼尽一切的对着那爆炸男挑衅道。
    这个笨蛋！！
    她是想要牺牲自己一个人和那个变态进行一对一的赌局！！
    苏从双虽然刚刚从李诗凝的话语中就听出了些什么，可是苏从双也确实没有想到，身为一个普通人的李诗凝，竟然真的可以在这种时刻做出这个选择！
    甚至苏从双都没有来得及去阻止！
    不光是苏从双，其与斩龙皇、祝觉还有孟小瞒几人也因为李诗凝的这番话而吓了一跳。
    毕竟原本游戏是大家一起承担风险，而现在……李诗凝的行为无疑是准备将一切都承担在自己身上。
    「哦？不亏是一位光荣的人民警察啊，勇气可嘉，不过我为什么要和你单独赌一局？」不过爆炸男很聪明，对于李诗凝的挑衅完全没有在意，而是哑然失笑的问道。
    但就在这时……李诗凝再次开口道了。
    「我还以为有人真的不会害怕呢，怎么现在竟然连跟我一个普通人一对一的赌局都不敢进行了吗？也是呀，和大家一起赌的话，有些人输得概率不就变得很低很低了嘛，反正这原本就不是一场公平的赌局~不过还真是有些奇怪哦~仗着本就不公平的赌局竟然说什么这个游戏靠的不是运气而是胆量……现在看来嘛，略略略……」李诗凝在苏从双和孟小瞒等人满脸震惊的表情中，说出了一套十分专业的嘲讽度MAX的话来。

==============================

    不过以爆炸男的头脑，他应该不会中……中计了啊！！
    只见那听到这番话的爆炸男此时脸色再次涨得通红，甚至不知道是不是众人的错觉，大家竟然隐约看到了爆炸男头发上冒出的一丝丝灰色的烟苗……要，要气炸了！
    「好！！很好！！！我来和你单独赌！！我倒要看看，拥有恐惧的你们，凭什么能赢得了早已经无惧无畏的我！！！」爆炸男冷笑着再次将那海盗桶里的海盗插出来，然后用手指将其重新按回去，然后摆在了李诗凝和自己的中间。
    只是就在爆炸男准备插匕首时，刚刚再一次目睹了这重复过程的苏从双，突然开口道。
    「现在……还是不公平。」
    「什么！！？？」爆炸男对苏从双怒目而视道。
    「这个爆炸对我们来说是致命的，可是对你来说根本没办法造成任何伤害，所以这个游戏对你而言构不成任何足以让你恐惧的威胁，这根本算不上是你无惧无畏的证明。」苏从双很直接的指出了问题的根源性。
    听了苏从双的话，那个爆炸男稍微愣了愣，不过很快，爆炸男的嘴角边浮现出了一丝轻蔑的笑容。
    看着那笑容，苏从双知道，对方是看穿了自己所使用的激将法，只不过让苏从双感到意外的，是那爆炸男接下来的动作。
    只见爆炸男伸出手指，按在了自己胸口处，然后脸上则是露出了越发轻蔑，又或者说是绝对自信的笑容。
    「不管你们是否相信，我对我的心脏施加了“只要我触发这个游戏机关就会爆炸”的指令，而倘若心脏爆炸，就算是我也马上会当场死亡。如何，现在我们之间的赌局公平了吗？」
    爆炸男此时脸上所露出的表情和所出的笑声，不知为何让众人感觉要比刚刚还要令人恐怖数倍。
    而且苏从双也不得不承认……这是一个疯子，一个真真正正的疯子！
    因为他明明猜到了苏从双激将法的用意，却依然选择了接受……但虽说如此，苏从双还是补充了一点问道。
    「如果你赌输了，如果……你真的死掉的话，那么我们怎么知道你死后那些地下水道内的魔人会不会……」苏从双的话尚未问完，便被爆炸男粗暴的打断了。
    「你们有完没完！！！只要你们这一次能赢了我，你们就可以成为拯救S市的英雄！！！但那是不可能发生的事情，因为无所畏惧之人是绝不可能会再次失败的！！」怒吼过后的爆炸男顿了顿，然后道。
    「顺便我再提前加一个游戏规则好了！那就是如果你使用了数量跟我相同的匕首，那么下一轮我就会使用倆倍与该数量的匕首！」
    ！！？
    他是真疯了！？？
    因为这个规则对于爆炸男无疑是绝对的劣势，毕竟哪怕爆炸男插入一把匕首，李诗凝也插入一把匕首的话，那么爆炸男下一轮就必须插入俩把，也就是说，只要李诗凝一直跟爆炸男选择插入相同匕首的话，那么只要三轮内李诗凝没有触发机关的话，那么爆炸男……必死无疑。
    不过伴随着爆炸男的冷笑，只见其真的好像对自己可能会被炸死这件事一点都不害怕似的，竟然在所有人骇然的表情下，直接拿出了四把匕首，猛然**了那个憨态可掬但又令人感到恐惧万分的海盗桶内。
    随着众人一时间闭上再睁开的双眼……海盗桶并未爆炸，也就是说游戏继续，轮到了李诗凝进行。
    此时所有人都在为李诗凝的一举一动紧紧的捏着一把汗……虽然剩下十六分之一的概率看似不高，但是谁又有把握倒霉的那一下不是自己？
    但就在这时，就在所有人再次瞪大了眼睛，以及那爆炸男脸上露出了兴奋至极的笑容中，只见李诗凝竟然用颤抖的手，也像着爆炸男一般，拿起了四把匕首！！？
    「诗凝姐姐！！」孟小瞒害怕的想要阻止，可是却被李诗凝用颤颤巍巍的声音打断了。
    「没……没关系的！我可以……我可以的……我一定会赢……我还没能看到夕夕长大……没能……」李诗凝一边自言自语着，一边紧紧闭上眼睛，快速的将匕首插入了海盗桶上。
    时间在这个时候仿佛静止了，整个地下仓库内没有半点的声音，只剩下众人彼此的心跳声……而随着又过去了数秒，一阵剧烈的呼吸声才再次响起。
    所有人都看着那插上了八把匕首的海盗桶，脸上露出了劫后余生的喜悦。
    「成功了！！诗凝姐姐成功了！！！」孟小瞒激动的跳了起来。
    「YES！」斩龙皇也罕见的握紧拳头用力的低吟了一声。
    “牛逼！！牛逼！！”主角也兴奋的举起手中的小纸条。
    就连苏从双也难以置信的为李诗凝的勇气鼓起掌来，毕竟李诗凝这一次的举动无疑是在悬崖边走了一遭，而且李诗凝也插入了四把匕首也就代表着……这一轮的爆炸男，必须插入八把匕首才可以！
    而现在已经插入了八把匕首，也就是只剩下十二分之一，三分之二的概率就会爆炸，这无疑是等于是他将自己推上了绝路！！
    可是……可是为什么……为什么明明在这种时候，苏从双也没办法从爆炸男的脸上看到一丝一毫的恐惧，而是依旧满满的疯狂？
    看着尚未下手的爆炸男，李诗凝在好不容易从刚刚那近乎虚脱的恐惧中完全清醒过来后，只是犹豫了片刻便开口道。
    「只要你愿意自首的话……我们可以直接中止这场游戏，大家都不用因此受……」在李诗凝看来，这场游戏已经提前结束了，毕竟三分之二的概率实在太高，李诗凝认为只要爆炸男愿意自首放弃原本的计划，那么就无需将游戏继续进行下去，谁也不用因此受伤丧命。
    可就在李诗凝话未说完之际，爆炸男已经一边发出了呵呵呵的笑声，一边匕首直接插入了那海盗桶上。
    一把、俩把、三把、四把、五把……
    只见那爆炸男似乎完全对于自己是否会触发机关，是否会因此丧命没有丝毫恐惧，只是带着疯狂的笑容不住的将一把把匕首插入其中。
    「你这个家伙……你是真的疯了吗！！？这只是个游戏！没有必要做到那种程度吧！！诗凝姐姐也说了，只要你认输的话……游戏就结……」孟小瞒也瞪大了眼睛看着爆炸男的一举一动，似乎想要劝对方赶紧放弃，毕竟爆炸男虽然是坏蛋，可是等待他的应该是法律的审判，没有人真的想要眼睁睁看着一个人在自己面前炸死啊。



==============================

    只是随着爆炸男举起了第七把匕首插入那海盗桶后依旧没有处罚机关引爆海盗桶的画面出现后，原本众人对于爆炸男的不理解和疯狂，瞬间便转变为了恐惧……因为，因为爆炸男竟然真的在连续**去了七把都没有爆炸！？
    那假如第八把匕首仍然没有处罚机关的话，那么就要轮到李诗凝来进行游戏……而这一次，哪怕李诗凝可以选择只插入一把匕首，那也是四分之一处罚机关的概率，这……
    看着脸上带着疯狂的笑容以及有些神经质笑声的爆炸男举起了第八把匕首，并且缓缓插入海盗桶的一幕……所有人的心跳好似再次停止了，直到那第八把匕首完全没入海盗桶内，爆炸的画面依旧没有出现，只是瞬间，众人后背的衣物顷刻间被汗水所浸湿了。
    这个疯子竟然……竟然真的**去了八把匕首！？
    也就是说，现在生命受到威胁的，再次变成了李诗凝！
    虽说如此……但是唯一值得庆幸，大概就是李诗凝只要再**去一把匕首就可以将危险再次丢还给爆炸男。
    一把匕首……四分之一的概率……四分之一……四分……
    「你到底……在做什么……」看着那明明已经**去了八把匕首的爆炸男，再次嘻笑着举起了俩把匕首，并且在其余人瞪大了眼睛难以置信的目光下，将其同时对准了海盗桶上仅存的四个凹槽中的俩个。
    「呵呵呵呵，我在做什么？让我来告诉你们好了，现在的我，早已永远舍弃了那低级且无比罪孽的情感！现在的我将，永远不会再被名为恐惧的情绪所拖累！我将永远不在需要背负因恐惧得来的罪孽，因为现在的我……已然化身成为了神！负责降下业火，肃清世界上一切因恐惧所诞生罪孽的……神！！！」随着爆炸男的话音落下，只见其猛然将手中的力拔匕首插入了那海盗桶内，随后……在一片绝对的安静当中，爆炸男哈哈大笑着将那插满了匕首的海盗桶推向了李诗凝的方向。
    「现在，轮到你了。」
    看着推向自己的海盗桶，李诗凝的脸上已经变得一片惨白……虽说自己为了不牵连到苏从双等人已经做出了牺牲的觉悟，可是当这二选一的死亡游戏摆放在自己面前时，李诗凝依旧无法抬起那明明没有丝毫重量的玩具匕首。
    「如何？感受到何为真正的恐惧了吗？感受到……那种明明在平日里看来只是一件很简单的事情，但却因为面对死亡的恐惧而手足冰凉根本无法做出选择的绝望了吗？所以你们能理解了吧……你们现在一定可以理解当时我所具有的心情吧！是的，你们一定会想，这不是我的错，毕竟恐惧是谁都无法避免的情感，这不是我的错，害死那些人的不是我，而是恐惧！没错，就是恐惧害死了所有人！」就在李诗凝因为这二选一的死亡抉择而迟迟未做出动作时，那爆炸男突然变得无比激动的，好似又惋惜又愤怒的一般，与先前的冷静判若俩人且神经兮兮的说着一些让人完全摸不着头脑的语无伦次的话。
    面对那依旧面露恐惧，迟迟未能下手的李诗凝，似乎很满意，或者说是早就料到李诗凝会这个表情爆炸男在一阵大笑过后开口道。
    「怎么？不作出最后的选择吗？只要你能成功克服恐惧做出选择，或许就有机会杀死我，有机会阻止这场即将发生的伟大的艺术！当然了，你也可以选择放弃，而且若是放弃的话我绝不会现在就杀掉你们。而是会留下你们一条命，让你们同我一起欣赏接下来的盛况！」
    只论这番话的话，爆炸男无疑是显得十分温柔了。
    可是……谁都知道爆炸男口中的艺术以及盛况是什么……所以除非李诗凝可以选择正确，否则等待众人的，无非是早死与晚死一步的区别。
    但同样，每个人也都明白，李诗凝现在的心中究竟面临着多么巨大的挣扎，哪怕李诗凝选择放弃，也没有任何人会怪，或者说是有资格怪她。
    可就在这时，就在爆炸男也已然认为被恐惧绝望所击倒的李诗凝不会做出选择之时，李诗凝竟然用颤抖的手举起了一把匕首，然后爆炸男那错愕讶异的目光下，用尽全力向海盗桶那仅存的其中一个凹槽内刺去！
    看到这一幕，孟小瞒已经害怕的闭上了眼睛，而就在那匕首马上要插入海盗桶内的瞬间，一只手掌抓住了李诗凝本就颤颤巍巍，没有丝毫力量的手臂。
    「游戏结束了。」苏从双抓住了李诗凝的手臂，没有让她将最后的匕首刺下，同时在与祝觉交流了一次目光后，苏从双那双漂亮至极的凤眸看向了一脸恼怒的爆炸男对其说道。
    「苏大小姐……我记得在我们的游戏规则当中，你们应该只是旁观者，无论她做出了什么选择，你们都不允许插手这场游戏的吧！！！」爆炸男似乎对于苏从双的行为极为愤怒，简直恨不得将苏从双生吞活剥一般。
    「这场游戏，是你输了。」苏从双对于爆炸男愤怒至极的模样没有丝毫胆怯，而是依旧高冷无比的说道。
    「哈？裁定这场游戏结果的可不是你们！除非她亲口说放弃游戏，否则游戏依然继续！呵呵呵呵，别忘了我的话，我可以在给你们三秒钟的时间，时间一到，我就……」爆炸男一边说着，一边举起了手掌，比出了一个打响指的动作。
    「我……我不放弃……不放弃！苏从双同学，你快走，快离我远一些……」看到这个动作，原本一脸茫然的李诗凝连忙反应过来，爆炸男是可以控制着海盗桶是否爆炸的，只要他一打响指，这个海盗桶就会爆炸……而李诗凝已经做好了拿自己的性命去换取那二分之一可能阻止灾难发生的机会，所以李诗凝试图用力推开身旁的苏从双，并且让她离得越远越好，好让自己可以将匕首**去。
    只是就在这时，李诗凝还有那爆炸男都难以置信的瞪大了眼睛，看着一旁的祝觉突然上前一步，将那海盗桶从李诗凝的面前拿走了。
    「你们不怕被炸死吗！！？」爆炸男瞪大了双眼，同时将那随时准备打出响指的手再次举高了些问道。
    「爆炸吗？不，我们当然害怕你的超能力所具备的威力，所以才会一直陪你玩游戏玩到了现在。但是，我们现在已经完全掌握了你所具有超能力的特点，正因如此我才会说……这场游戏，已经结束了。」苏从双放开了李诗凝，然后走到了主角的身边，轻翻手掌，将那海盗桶举在了自己的手心上，仿佛毫不担心爆炸男所出的响指威胁。
    一旁原本满脸焦急的李诗凝听到这话，连忙看向了一旁的孟小瞒和斩龙皇，似乎是想要询问他们苏从双所说的是不是真的。
    可是当李诗凝看到孟小瞒和斩龙皇同样一脸茫然的表情后，李诗凝再次着急了起来。
    「呵呵呵呵……呵呵呵呵……掌握了我超能力的特点？？开什玩笑！！！你信不信我现在就可以将苏大小姐你那漂亮的手臂炸得粉碎！！！」爆炸男怒极反笑的威胁道。
    可是面对爆炸男的威胁，苏从双毫无惧色的淡然一笑，随后轻启双唇道。
    「如果做得到的话，你可以试一试。」
    「你！！」
    爆炸男被苏从双的话激得额头上都冒出了数条青筋，可即便是这样，那举起手掌上的响指也依旧没有打下，并且在下一秒，随着苏从双所说出的那一番话，爆炸男的脸上终于第一次露出了哑口无言的神情。
    「如果我没有猜错的话，你的超能力是【赋予爆炸】，可以将手指触碰到的任何物体赋予其爆炸效果。但是这个能力应该具有一个限制，那就是你所赋予爆炸的物体无法自动爆炸，而是需要在赋予的同时加上一个类似于开关的限制，被说死亡、又或者是……响指。」一边说着，苏从双一遍伸出另一只手在空中做出了一个打响指的动作。
    「但是，由于每个人的超能力都具有一个副作用，再结合之前的接触所判断，我断定你超能力的副作用就是……你可以对爆炸物体所赋予的开关只能为一个！也就是说，这个海盗桶被赋予了“触发机关后爆炸”的开关，就绝不可能同时被赋予“打出响指后爆炸”的开关！」
    说道最后，苏从双看着那站在原地迟迟未动的爆炸男，随后将手中的海盗桶用内力送到了一边，然后在所有人惊讶无比的表情下，只见苏从双的脸上带着某种毅然决然的觉悟，那笼罩在长袖下的纤纤玉手并指成剑，捏出了一个剑诀，同时苏从双身后那几乎从不离身的碧绿色剑匣猛然间无比强烈的颤抖起来。
    紧接着，在包括李诗凝、孟小瞒等人难以置信的目光中，一道道无比璀璨的碧绿色霞光从苏从双背后的剑匣**出，仿佛直透天际一般，刹那间便将整个地下仓库内照耀的无比璀璨，甚至是那些原本被铁链捆在隆重的B级C级魔人们，在看到那碧绿色的霞光后，竟然无比罕见的在眼中露出了惊慌骇然的神采。
    同那碧绿色霞光一同射出的，还有无数道众人前所未闻过的，就仿佛是龙吟凤鸣一般的声音凭空响起，而伴随着这些龙吟凤鸣所一同响起的，还有那从苏从双的唇瓣中以清冷至极的声音所吐露出的四个字。
    「碧流，出鞘！」

==============================

    随着那清冷的声音落下，随着苏从双将手中的剑诀在身前凝聚，随着其身后那碧绿色剑匣不断的颤抖，随着龙吟凤鸣不绝于耳，众人只看见那漫天的霞光，竟然在瞬间收缩凝聚，同时原本背负在苏从双身后碧绿色剑匣已然消失不见，重新出现的，则是一条由碧绿色的仿佛液体一般盘旋在苏从双周身的水流？
    不！那不是水流！
    而是由无数柄极其精致小巧的碧绿色仙剑所组成的！？？
    由于数量太过庞大，乍看起来就仿佛是流动的溪流一般，但实际上，那则是纯粹由仙剑所构成的……剑海！
    看着那被碧绿色的霞光剑海所笼罩在其中，身穿白衣的绝世仙子，所有人都被眼前的一幕所震撼了。
    看着那正以白皙的手指捏出剑诀，周身的衣襟被因为仙剑出鞘引出的剑气吹动得猎猎飞舞，再搭配那犹如九天中的仙子般绝世容颜，不光是李诗凝以及斩龙皇几人看得忘记了说话，就连爆炸男都禁不住被眼前的一幕震惊得呆立在了原地。
    「剑……剑仙！！？」真的是剑仙？原本爆炸男只是看着苏从双身背剑匣随口一说，却不成想，那位苏大小姐……竟然真是一位剑仙？
    而孟小瞒和斩龙皇几人虽然早就知道苏从双是一位修仙者，可是几人也不曾想过苏从双竟然这么厉害！
    毕竟明明说好大家都是辅助，怎么你突然就掏出了六把无尽之刃呢？
    不过大家也明白，眼下这种局面已经由不得众人再有所隐藏实力了，毕竟这可是关乎于上百万人生死的大事！
    可是想到苏从双曾提到的只要自己使用任何仙法，就要重新回到悬剑山潜心修炼的约定，几人的心中还是有些复杂。
    但相比起其他人而言，苏从双似乎早已做出了觉悟。
    只见苏仙子的那葱白的纤纤玉指在身前微微一动，原本环绕在其周身的碧绿色水流一分为二、二分为四，四分为八，眨眼间便在空中凝结成了无数柄通体碧绿的仙剑。
    「万剑诀……这就是传说中的万剑诀吗……」斩龙皇眼中的震惊简直就好似信仰上帝的信徒们亲眼看到了耶稣降临一般，就差跪在地上了。
    “斩同学，原来你真的会好好说话啊！”祝觉咧了咧嘴在笔记本上吐槽道。
    这边正在跪在地上看上帝，另一边的爆炸男虽说不至于是看上帝，但也同样眼中透露着惊讶，意外，但唯独就是没有恐惧。
    「我说苏大小姐……虽然你这一手确实让我有些惊讶，但是你该不会以为就凭这样便可以阻止我吧？莫不是真的看多了英雄电影和小说，把自己当成了可以拯救世界的英雄？」爆炸男先是看了一眼李诗凝，然后抬起头看着那漫天的仙剑，脸上露出了嘲弄的笑容说道。
    「你以为你们看穿我的能力便可以打败我？好，就算你们猜到了我的能力，你们又凭什么拥有自信能阻止我的计划？再用不到俩分钟的时间，我的艺术品们便可以遍布整座S市的地下水道，哪怕现在英雄协会发现了我的计划，也已经不可能阻止我了！除非……呵呵，你们能在这俩分钟内，杀掉我？」随着爆炸男脸上所露出的神经兮兮的笑容，同时猛然将向苏从双掷去一个东西。
    而苏从双则是定睛看清了那飞向自己的东西，不是别的，只是一枚普普通通的石子罢了。
    嘭！！！
    那枚石子在苏从双的身前炸开，而这一次爆炸的威力，明显要比刚刚众人所见过的爆炸还要剧烈！
    那是足以将超能力者都炸得粉身碎骨的巨大的爆炸。
    「双双！」「从双同学！！！」
    在几人担心的呼喊中，苏从双一尘不染的从消散爆炸的烟雾中现出身形，同时只见在其身前，正挡着一大片碧绿色的霞光，正式那些霞光将爆炸的威力完美的抵消掉了。
    「天剑诀……这就是传说中可以破尽天下万法的天剑诀吗！！」斩龙皇又在一旁跪在地上一脸震惊的喃喃道。
    “唉？不不不，我觉得那应该只是自动防御而已……”祝觉再次在笔记本上讪讪的写到。
    不过就在李诗凝等人担心的瞪大了眼睛时，却见苏从双的柳眉微皱，伸出一只手臂，以指代剑指向了爆炸男的所在，同时只见其身后猛然射出了无数道碧绿色的霞光，那些霞光划破天空，径直射向了爆炸男所在的位置。
    「御剑术……这就是传说中的御剑呃啊……」在斩龙皇佩服的就差五体投地口呼万岁的时候，一旁的祝觉撕下了笔笔记本上的一页纸，然后果断的给了斩龙皇后脑勺一下，并且在斩龙皇一脸迷茫看过来的时候，将纸塞到了斩龙皇的手中。
    纸上只有四个大字——“听我口令！”。
    「……」斩龙皇奇怪的看了看手中的纸，又看了看从这本书第一章到现在为止只说过一句话的祝觉，满脸迷茫的张了张嘴，完全不知道该如何吐槽才好。
    毕竟听祝觉口令，那跟听瞎子说“看我眼神行事！”有什么区别……
    而就在这时，前方爆炸男和苏从双的仙剑已然战在了一起。
    不，说是战在一起，不如说是爆炸男，竟然面对着苏从双的万剑诀、御剑术这种在常人看来和仙人无疑的法术下，占据了上风！？
    这怎么可能？？
    毕竟爆炸男再怎么样应该也只是一个控制系的超能力者，自身的肉身力量是绝对无法与超人系和变化系相提并论，无论是速度还是力量，都应该只是普通人的程度，他是如何避开苏从双的攻击的？
    「你们该不会以为……我的爆炸只能对物体生效吧！！！」
    只听随着爆炸男的一声嘲笑，其伸出手掌对着那射向自己的碧绿色仙剑用五指在空中一点，下一秒，只听轰的一声！！
    巨大的热浪在空中凭空炸响，那柄原本由苏从双所控制射向爆炸男的仙剑也已然被爆炸的冲击所掀飞。
    原来他的爆炸不光对物体生效，就连空气也可以生效吗！？
    那岂不是说……
    就在苏从双想到这里的瞬间，只听爆炸男所在的位置猛然间传出了一连串爆炸的声响，同时在斩龙皇等人惊惧的目光下，爆炸男的身体竟然皆由其自身所制造出的爆炸的冲击冲到了空中，并且以极快的速度冲向了苏从双所在的位置！

==============================

    爆炸男无疑是发现了，自己若是继续与苏从双这种远程法师对轰是绝对占不到半点便宜的，所以直接借由爆炸贴近对方近身，并且只要可以触碰到苏从双身体的任何一个部位，爆炸男便可以轻松拿下赢下这场战斗，或者说是取下苏从双的性命！
    而苏从双也同样感到诧异，诧异的是，苏从双显然低估了那爆炸男的实力，本以为自己只要祭出自己的碧流剑使用仙法就可以轻松制服对方，可让苏从双没有想到的是……那个爆炸男无论是对能力的运用还是战斗经验似乎都远在自己之上！
    不过想来也是……苏从双虽然被称为天才，但实际上修练仙法的时间还不过俩三年而已，哪怕修为已经可以与段星悬相提并论，但是实战经验勉强只能算是刚刚入门的新人。
    不过……
    比起实战经验而言，苏从双真正具备的优势其实是那随时随地都可以保持冷静清晰的头脑！
    苏从双虽然一直使用御剑术进行攻击，但实际上这并不代表苏从双没有近身战斗的能力和方法。
    虽然爆炸男拥有爆炸的力量，但是若只论威力的话，苏从双自信自己的这一招绝对不会弱于对方分毫！不，不是不弱于，而是要更强！
    只见在爆炸男脸上带着胜利的喜色踏着爆炸冲向苏从双的同时，整个仓库内猛然间响起了一阵阵雷鸣之音，随后，在爆炸男企图伸手抓向苏从双身体的瞬间，只见苏从双同样摊开手掌，将那出现在其白皙掌心处那团被无数柄细小飞剑所包裹住的雷团，猛然与冲向自己的爆炸男的手掌拍了过去。
    悬剑山上阳宫的独门绝技，以本命剑胆所孕育之雷法——剑胆玄雷！
    不知道是否因为感受到了致命的威胁，爆炸男在看到苏从双含在掌心处雷团的瞬间，整个人的瞳孔猛然放大，同时在与苏从双的剑胆玄雷接触的瞬间，爆炸男猛然在手掌中激活了自己爆炸的能力。
    轰隆隆！！！
    酷啦啦！！！
    剑胆玄雷的雷鸣之音与爆炸所发出的轰鸣猛然撞击在一起，同时一圈圈肉眼可见的热浪以俩人所接触的位置炸裂开来，巨大的热浪几乎快要将李诗凝几人掀翻在地，好在李诗凝与孟小瞒相互搀扶在了一起才没有被那热浪所击倒。
    就在自己人惊骇的看着爆炸的中心，同时在心里默问道“赢了吗！？”的时候。
    「王者易姓受命，必慎始初，改正朔，易服色……」没等爆炸散去，爆炸的中心便传出了苏从双清冷至极的声音。
    「推本天元，顺承厥意——天元剑阵！」在众人本有些迷茫的表情下，只听最后四个字响起的瞬间，原本位于空中的碧绿色仙剑，突然再次分裂，并且足足分裂成了横纵皆为十九，布满了整个上空，排列得整整齐齐的足有三百六十一柄仙剑的剑阵。
    而这剑阵的中心，正是刚刚所产生爆炸的爆炸男所在的位置，并且随着烟雾散去，只见剑阵中心的爆炸男错愕的抬头看着满天的仙剑，下一秒，只见苏从双已然脚踏一柄碧绿色的仙剑飞在了剑阵上空，并且随着其以居高临下的角度俯视着地面那刚刚因【剑胆玄雷】而将半边身子的衣物炸得焦黑的爆炸男，轻启双唇吐出最后那一个字。
    「落！」
    随着声音响起，爆炸男第一时间想要摆脱自己此刻的困境，并且准备再次借由爆炸的冲击力弹射向空中苏从双的位置，可是下一秒，在爆炸男心里升起的不好的念头。
    因为那布满众人上空犹如星辰一般的剑阵，此时已然被启动的。
    一柄、俩柄、三柄、四柄……漫天的仙剑犹如雨点一般一一落下，到最后，赫然已经形成了一片声势浩大的剑雨！
    并且这片剑雨所直至的位置正是这个剑阵的中心！
    也就是爆炸男所处的方位——天元星位！
    「艹……」看着落向自己的剑雨，爆炸男只来得及从最终吐出这半个字，便瞬间被漫天剑雨所吞没了。
    咻咻咻咻！
    咻咻咻咻咻咻！
    伴随着剑阵不停落下的咻咻声，以及那爆炸男为了反抗所发出的不绝于耳的爆炸的轰鸣，一旁的李诗凝孟小瞒等人均是张大了嘴巴，满脸惊为天人的看着这场已经完全不是众人可以插得上手级别的战斗。
    苏从双已经从天上重新落下，落在了李诗凝等人身边。
    而孟小瞒等人本想着上前迎接现在已然成为了众人偶像的苏从双时，却见苏从双颇有些痛苦的皱着眉，并且刚刚落下身体便一个酿跄险些摔倒，好在孟小瞒及时的将其扶住才站稳身形。
    「天元剑阵威力巨大……即便是我想要强行驱动也着实有些勉强。」苏从双深呼吸了几下后有些疲惫的开口道。
    「没关系没关系！那个坏蛋一定已经被双双打败了……」孟小瞒急忙安慰道，毕竟在这种声势下，就算是拥有快速再生能力的孟小瞒都完全不认为自己能活下来，而那个坏蛋爆炸男，肯定已经GG了！
    不过当那布满上空的剑阵全部落下，当那不绝于耳的爆炸声终于中止，就在众人以为终于胜利结束了的时候……
    「杀了……你们……我一定……要杀了……你们……」虚弱，痛苦，但是无比癫狂的声音从那已经被剑阵轰出的，连地面都被凹陷进去的坑洞内传出，并且伴随着一阵在空旷的环境内听起来十分清晰的“滴答……滴答……”的声音，一个身影步履蹒跚的从坑洞内走了出来。
    而当孟小瞒等人看清楚那艰难走的身影后，全都不由得咧起了嘴巴……毕竟虽然是坏蛋，但是看着那坏蛋爆炸男此刻那凄惨无比的模样，哪怕只是看上去，都会令人感同身受的觉得“一定疼死了啊”的感觉。
    只见爆炸男此时仿佛一个从血海中捞出的血人一般，身上的衣服大部分都已经被无数仙剑贯穿撕裂，同时全身上下到处都是不停流出鲜血的血洞……唯一要说特别的，就是爆炸男的头部和胸口上完全没有任何伤口，恐怕他刚刚应该是将爆炸的作用范围主要集中在了要害的部位，保证自己不会在苏从双的天元剑阵下被直接击杀。



==============================

    而在看到爆炸男出现的身影，苏从双显然也十分意外，意外那爆炸男竟然强到了这种程度？
    毕竟天元剑阵的威力，已经是苏从双所能掌握的仙法中威力最为惊人的一招，哪怕是以苏从双的修为虽然可以勉强驱动，但是在这之后自己也等同于失去了继续战斗的能力。
    虽然苏从双原本便是有意避开他的要害，以将其制服而非杀害为前提下攻击的，可是现在看来……爆炸男竟然仍可以在受了这么重的伤势下继续行动……可以说他的实力已经超出了苏从双原本的预想，甚至以苏从双的判断，这个爆炸男的实力恐怕还要强于众人所在的英雄学院九班班主任，A级6位的超级英雄死歌老师！
    不过看着那全身鲜血淋漓，此刻正一步一个血色脚印走向众人的爆炸男，苏从双微微皱眉，同时与一旁的祝觉相互交换了一下目光，而祝觉在接到目光后连忙认真的点点头。
    此时此刻，这间巨大的地下仓库内的局势看起来十分的奇怪。
    一边是独自一人满身是血看起来十分凄惨的爆炸男，而另一边则是每个人都穿得十分干净整洁，一点也不像是经历过惨烈战斗的模样，若仅从视觉上来看，明显是苏从双这边占据了绝大的优势。
    但是……随着那爆炸男一步一步，已然在地上流出一条血线的步伐，另一边虽然看起来占据上风，但是因为唯一拥有战斗力的苏从双已经失去了继续战斗的能力，所以实际上反而是身受重伤的爆炸男在气势上将苏从双等人完美的压制住了。
    「像刚刚那种攻击，呵呵呵……你应该没办法再使出来了吧？那么现在……该轮到我了！！！」远远看着苏从双那虚弱的模样，爆炸男一边发出了沙哑的笑声一边举起了双手，同时加快脚步，大步跑向了苏从双等人你的位置。
    看着像自己等人冲来的爆炸男，苏从双等人的眼中均露出了绝望的目光，而爆炸男在看到几人脸上的表情后，则是再一次加快了自己的步伐！
    七十米……六十米……五十米……
    距离越来越近，此时的爆炸男就犹如沐浴鲜血的死神。
    不过就在爆炸男刚刚踏入了四十米范围内的瞬间，不知为何，爆炸男突然从原本露出绝望目光的苏从双等人的脸上，看到了一丝笑容？
    与此同时，苏从双也一改刚刚的绝望之色，同时对一旁的祝觉快速的点了下头。
    在得到苏从双的许可后，祝觉也立刻正了正神色，同时……开口了。
    「动手！！！」祝觉的口中说出了从其出场以来的第二句台词！
    而在听到这句话的瞬间，在场的所有人只觉得脑袋瞬间嗡了一声，就连爆炸男都不由得停下了脚步，同时表情怔怔的看向了对面的祝觉。
    因为不知道为何，爆炸男突然觉得祝觉“动手”这俩个字说得实在是太有道理了！
    至于为什么有道理？爆炸男说不上来，但就是十分有道理！没错，现在就是动手的最好时机！
    动手的……最好……时……机？？？
    什么是最好时机？动手？动手又是什么？我怎么会想这些？？
    只是一瞬间，爆炸男便回过了神来，可也就是这一瞬间，爆炸男赫然看到，此时一柄足足四十米长的大刀，正从自己的头顶上方，照着自己的脑门劈了下来！！！？
    什么！！？
    这是什么……？是可以干扰精神的超能力吗？？
    竟然能让爆炸男产生了瞬间失神，并且被对方借此机会施以偷袭？
    不过……呵呵，这些年轻人还是有些太小瞧自己了，因为对于拥有爆炸能力的爆炸男而言，别说只是一把四十米长的大刀，就算是仙家法宝自己都不放在眼里，因为只要使用足够强度的爆炸，任何伤害爆炸男都可以将其抵消！
    除了苏从双刚刚所使用的那个剑阵，现在这些人的任何攻击都不会伤害到自己分毫！
    不过就在爆炸男打算用一记爆炸将头顶劈向自己的四十米长的大刀炸飞时……不知为何，爆炸男突然本能的感觉膝盖一软，随后一条腿单膝跪在了地上，同时双手莫名其妙的高举到了头顶，然后以一个无比标准的空手接白刃的姿势将那把四十米长的大刀夹在了头顶上方！？？
    这……这又是什么！！？？
    爆炸男难以置信的抬头看着自己的双手！就好像那双手不是自己了的一般！！
    因为这根本不是爆炸男想要做出的行为？反而就仿佛，被人操控了身体一样！难道对方拥有可以控制别人行动和思考能力的超能力？？
    将难以置信的目光看向苏从双几人的方向，爆炸男看到了那让自己莫名其妙空手接白刃的罪魁祸首，正是之前那一直在背后背着一柄大剑，根本未被爆炸男放在眼里的高大青年。
    「你们以为……这样就能困住我吗！」虽然不知道为何会变成这样，但伴随着一声怒吼，爆炸男直接选择将自己手掌所接触的四十米长的刀身引爆，毕竟只要炸碎这把大刀，或者哪怕无法炸碎，爆炸男相信对面那个最多只有LV1级的超能力者的身体是绝对无法承受住借自己爆炸的余震，而只要爆炸可以令其脱手，那么自己就可以从这莫名其妙的处境中摆脱出来。
    不过爆炸男此次攻击并未使用全力，毕竟在经历过刚刚的剑阵后，爆炸男虽然护住要害，可实际上仍然因为失血过多而导致极度的虚弱，也就是说，不光是苏从双失去了战斗能力，就连爆炸男也已经无法过多使用自己爆炸的能力了。
    正因如此，爆炸男才并未使用先前用过的爆炸的冲击力来借此助行，而是一步步走向苏从双等人，因为凭借爆炸男的经验判断，自己的身体恐怕最多只能承受住不到十次爆炸的能力，不过虽然只有十次，但也足够爆炸男将眼前的苏从双等人解决掉了！
    只要自己先用爆炸摆脱这莫名其妙束缚住自己双手的大刀，然后再用爆炸将眼前的五人制服，最后则是使用爆炸……完成那世界上首次诞生的，独一无二的伟大艺术！
    可是随着爆炸的结束，那柄四十米长的大刀依旧悬挂在爆炸男的头顶。
    就在爆炸男带着难以置信的目光看向四十米外那手持巨剑的斩龙皇时，看着斩龙皇那明明双手虎口均已经被爆炸震得崩裂，甚至整个人的五脏六腑都被震伤而口吐鲜血却仍旧没有撒手的斩龙皇，爆炸男眼中的不理解和愤怒更盛了。
    「还坚持的住吗？这个法术至少需要大约一分钟的时间来准备……」苏从双看着斩龙皇那口含鲜血脸色苍白的模样很是担心的问道。
    而已然明白了苏从双计划，并且知道这是众人唯一取胜机会的斩龙皇在咽下一口满口的鲜血后，咬牙道。
    「就算死……我也……绝不撒手！」
    明明双手已经满是鲜血，明明全身都在剧烈的颤抖，但是斩龙皇，依旧如此承诺道。

==============================

    由于斩龙皇并未松手，所以那柄四十米长的大刀依旧悬挂在爆炸男头顶，并且控制住了他的双手。
    眼见自己的一计爆炸并未摆脱困境，爆炸男的脸上不仅露出了羞恼的神情。
    而且此时此刻，苏从双也已经使用其最后的修为在身前凝结着名为【困仙术】的禁制法术，这是一个可以制造出结界将目标囚禁其中令其无法行动的仙法。
    毕竟苏从双从一开始没有选择贸然出手，而是不得不冒着生命危险参与游戏，就是为了可以试探出爆炸男能力的特点，并且在暗中制定好应对的方案，同时在确认可以制服对方后，首先借由自己通过天元剑阵削弱爆炸男的能力，其次再凭借着斩龙皇同学的超能力控制住爆炸男，不让其可以通过响指的方式触发那些散布在地下水道内自爆魔人身上的开关以及行动，最后则是又自己使用【困仙术】禁锢住对方。
    毕竟在【困仙术】内的人，等同于被封禁在了另一个空间，无论其在【困仙术】内做出任何行为，都是无法对外界产生影响，只不过【困仙术】需要准备的时间在战斗中相对而言需要不短的时间，所以除非像现在拥有绝佳的机会，否则苏从双是没办法一开始便使用这个法术。
    而就在苏从双默念这【困仙术】的法决时，感应到了某种不安的爆炸男赫然开始对头顶的大刀开始了第二轮轰炸。
    「给我破！！！」
    伴随着怒吼，巨大的轰鸣再次响起，同时手持着巨剑的斩龙皇整个人再次喷出了一口鲜血。
    虽说如此，但是斩龙皇依旧死死的抓着手中的剑柄，哪怕鲜血已经成串的顺着剑柄流向地面，斩龙皇也依旧咬紧牙关，拼死坚持着。
    「破！」
    「破！！」
    「破！！！」
    爆炸男似乎不敢相信，虽然自己身受重伤，可自己身为一名已经达到LV4级的超能力者，竟然连一名怕是只有LV1级的超能力的控制都无法摆脱，强烈的屈辱和羞耻感让爆炸男不顾一切的，拼命对头顶的大剑使用着爆炸的力量。
    整个地下仓库几乎被爆炸的声音完全笼罩了，而斩龙皇则确实是如他所言，哪怕整个人已经呈现出失去意识的状态，五脏六腑很可能已经完全错位，全身的骨骼甚至是筋脉怕是都已经断了无数，可仍旧死死的抓着那柄斩天剑，而只要他不撒手，那么斩龙皇超能力所赋予的“百分百被空手接白刃”的效果便不会消失。
    因此，爆炸男只能错愕的看着苏从双那在身前越发凝结而成的法术，却没有任何办法……毕竟此时此时刻，爆炸男已然用掉了九次爆炸的机会，也就是说，依靠爆炸男现在残留的力量，身体最多只能再承受最后一次使用爆炸能力的机会了，而这个机会……也正好已经来临了。
    「你输了！放弃抵抗吧！」眼看苏从双马上就要完成了【困仙术】，眼看斩龙皇已经近乎失去意识，只剩下执念在支撑着不让自己松手倒下，李诗凝紧咬着嘴唇，对着对面的爆炸男喊道。、
    只是这一次，回应李诗凝的却依旧是一连串有些癫狂的笑声。
    「呵呵呵呵……哈哈哈哈……输？不，我才不会输！！！就算你们现在控制了我，可是迟了，已经太迟了啊！！！时间已经到了，这场游戏最终还是你们输了啊！因为下一秒，你们就可以亲身体验这世界上最伟大的艺术！！而我，也将重新被组织召回！！没错！！只要我完成这世界上最伟大的艺术，那位大人一定会重新认可我的实力，他们一定会后悔将从我从组织内除名！！！因为我将化身成神明，化身成降下焚世之火的神！！！」在爆炸男一连串癫狂的话语中，苏从双以及其与几人均是一愣，同时低下头看向自己的手表，果然……时间已经过去了俩分钟！
    可是，可是爆炸男的双手都已经被控制住了，他是不可能通过打响指来引爆地下水道的魔人，也就是说……
    想到这里的苏从双意外的看向了爆炸男的嘴巴，而与此同时，爆炸男也已经带着疯狂至极的笑容猛然张嘴大喊道！
    「艺术！！！！就是爆！！！！」
    不好！！
    在这一瞬间，所有人都意识到了，爆炸男可以出发爆炸的方法除去响指外，还可以通过声音！！？
    而就在这个时候，一个原本再次被众人遗忘的人开口了……
    「爆米花真好吃！」祝觉那普普通通平平无奇的声音在这时响起，并且口中说的是一句十分不合时宜，完全没有半毛钱关系的话。
    可就是这一句平平无奇的话，却让在场的所有人都不禁升起了一个念头。
    那就是……
    「艺术！！！就是爆……米花真好吃！！！」爆炸男带着癫狂的神情，兴奋的喊出了这句话，然后……等待着欣赏那世界上最伟大艺术的爆炸男在呆立了数秒后，将错愕的目光转向了对面正有些尴尬的挠着脸颊的祝觉的脸上。
    怎……怎么会这样？？爆炸男刚刚明明准备喊出的是“艺术就是爆炸！”这就是引爆地下水道内作为引线自爆魔人的开关，可，可话怎么到了嘴边就变了？并且刚刚那一瞬间，爆炸男确实满脑袋想的都是，爆米花如何如何好吃，如何如何美味。
    这是什么力量？？难道那个看起来跟路人一样的角色，他的超能力莫非是操控别人的声音？？
    不，不对，因为那个路人之前也曾喊出过一句“动手！”！
    我知道了，他的能力是通过声音操控思维！！！
    如果是这样的话，只要堵住耳朵不听他的声音，就不会因此受到干扰！只是……
    看着自己高举在头顶的夹着大剑的双手，爆炸男根本他奶奶的做不到堵住耳朵啊啊啊啊！！！！
    于是接下来就演变成了……
    「香蕉牛奶！」「艺术就是！！！香蕉牛奶！！！」
    「4396！」「艺术就是！！！！4396！！！」
    「今天天气真不错……」「艺术就是！！！今天天气真不错……」
    「苏同学……那个我还要继续说吗？」「艺术就是！！！苏同学……我还要继续说吗？」
    「还要十五秒吗？好的，没问题！」「艺术就是！！！还要十五秒吗？好的，没问题！」
    这怎么可能！！！这怎么可能！！！！
    爆炸男发现，无论自己怎么集中精神，只要对方开口，自己脑海中的思维都会在瞬间认为他说的话无比正确！虽然说不上哪里正确，但就是会顺着他的话接下去，也就是说，只要那个男人存在，爆炸男自己根本不可能做到引爆地下水道的魔人！！

==============================

    （PS：关于上一章的超能力等级区间是在LV1-LV5，在第二卷第二十六章最先提到。）
    而就在这僵持的过程中，苏从双的【困仙术】终于完成，只见在术法完成的瞬间，在爆炸男身下所处的位置突然出现了四个青色的光点，并且这四个光点之间俩俩相连拉出一个四方形的线框，随后眨眼间便生成了一个青色透明的棺木将爆炸男笼罩在了其中。
    眼见如此，拼死控制住爆炸男双手的斩龙皇终于是卸下了心中的那口气，两眼一翻口吐白沫的一头晕倒在了一旁祝觉的怀里。
    而爆炸男在摆脱了控制后第一件做的事便是伸出手掌打出了一个响指！
    只是随着爆炸男维持着打响指的动作足足数秒也没发生任何异象后，爆炸男的脸上再次露出了错愕的神情，同时干脆伸出双手拼命的打起响指来。
    「放弃吧，因为在【困仙术】内将会完全阻隔与外界的一切联系，所以你设置的爆炸开关是无法引爆外面的自爆魔人的，而且在那里面也没办法主动施展任何法术与能力……所以这场游戏，是你输了。」苏从双此时虽然也很是虚弱，但还是对着那正在【困仙术】内拼命打着响指和尝试用手指炸破地面或者是法阵的爆炸男说道。
    「我输了？呵呵呵呵，我输了！！？开什么玩笑！！我怎么可能会输！！！」爆炸男咆哮着用拳头重重的捶打了身前的结界道。
    「我身为LV4级的超能力者，怎么可能会败给你们这些弱鸡！只要我从这里出去，我立刻就会将你们全部炸成碎片，立刻就会引爆整座S市的地下水道，让所有人全部化为灰烬！！！」爆炸男表情狰狞的威胁道，只是这威胁的声音却在看到那走向自己的一个身影后戛然而止了。
    只见走向爆炸男的，正是之前被爆炸男所挟持，并且被迫与其单独进行死亡游戏的李诗凝。
    走到了爆炸男身前，并且与其仅仅有着一层法阵相隔的李诗凝，此时正一脸复杂的看着那全身是血的爆炸男，并且在爆炸男以及其身后孟小瞒等人疑惑不解的目光中缓缓开口道。
    「其实……嫌疑犯先生不是真的希望炸毁整座S市对吗？」李诗凝表情复杂的开口问道。
    ！！？
    听到这句话，不光是爆炸男露出了一脸错愕，就连孟小瞒和苏从双得人都是满脸的不解。
    「诗凝姐姐，你在说什么……这个坏蛋就是一个大变态，你不用帮他洗白！！我们就这样关住他，等高德同学找来超级英雄们把他抓起来光个百八十年就好了！」想到这个爆炸男的所作所为，孟小瞒觉得他根本没有半分洗白的点，属于那种绝对不可能是好人的超级大坏蛋，所以十分气鼓鼓的说道。
    不止是孟小瞒，那爆炸男看着身前的李诗凝也在愣了下神后，发出了嘲弄的耻笑。
    「呵呵呵呵，哈哈哈哈！你在说什么？？我不希望炸毁这座城市？哈，我敢说没有人比我更希望这座城里的人死去了！！那群被利欲熏心的禽兽所把控的政府高层，背信弃义落井下石的平民，以及像你们这群贪赃枉法只知道婀娜奉承是非不分的警察们，我发自内心的希望将你们所有人炸成灰烬！！」爆炸男此时那恨不得将李诗凝择人而噬的模样，让李诗凝不由得害怕的后退了数步。
    可虽说如此，李诗凝还是再次正了神色，继续开口道。
    「虽然我不知道你经历过什么，但是这座城市里还是有许许多多好人的！而且……如果嫌疑犯先生真的是真心想要炸毁这座城市，那又为什么在见到我们时没有直接将我们杀死，而是要和我们玩一场游戏，甚至……」
    李诗凝并未说完，便被爆炸男粗暴的打断了。
    「好人？是，这座城市也许确实有好人的存在，可是那跟我有什么关系？神为了肃清世界，降下灭世洪水时难道也要判断世界上是否有好人的存在吗！？我所做的，就是如同神一般，肃清这座城市内全部的罪孽！！！至于你们，你们不过是我在肃清罪孽前的笑笑娱乐罢了，虽然现在看来确实是我轻敌了，不过只要有一丝机会！！我就会立刻将你们炸成碎片！」
    爆炸男耻笑着说道，可是当爆炸男看到李诗凝弯腰从地上捡起的那个东西后，笑容便又凝结在了脸上。
    「那这场游戏呢？嫌疑犯先生为什么要对苏从双同学阻止了这场游戏感到愤怒呢？是因为嫌疑犯先生想要看到我因为选择错误而被炸死的一幕，还是因为……嫌疑犯先生其实想要的，是一个可以被人阻止你接下来所要作出炸毁S市行为的机会？」李诗凝一边说着，一边捧起了那个原本被丢到一旁的，第二轮游戏中的海盗桶。
    此时的海盗桶上，已然插着十八把匕首，而此时此刻的李诗凝，则是再次拿出了一把匕首，对准了那唯二的俩个可能会触发机关的凹槽中。
    「不要！」苏从双错愕的大喊道，毕竟苏从双的【困仙术】虽然可以阻断法阵内外之间的联系，可是无法阻挡原本便已经存在的联系！
    比如说自爆魔人的开关是爆炸男的响指，那么在法阵内的爆炸男就无法通过响指影响法阵外的自爆魔人，可若是那个海盗桶……那个海盗桶被赋予的开关是触发机关引起自爆，也就是说，如果李诗凝在外部触发了开关，那么同样属于外部的海盗桶自然而然会产生……爆炸！
    不过这一次，苏从双的声音也已经太迟了，因为李诗凝已然带着决绝果断的神情，将手中的匕首插入了海盗桶的身上……可要知道，这海盗桶已经**满了十八把匕首，也就是说，李诗凝只有二分之一的机会幸免于难！
    但是当匕首刺入过去了几秒种，海盗桶内的机关竟然并未被触发！！？
    可是……
    「诗凝姐姐！！你真是吓死我们了！！！天啊，一定是诸天神佛耶稣基督阿拉真主的保佑，否则若是触发了机关，诗凝姐姐不就……」可是在孟小瞒等人整个心被吊起来再落下去犹如过山车般的体验过后，只见李诗凝，竟然再次拿起了最后一把匕首，并且对着那唯一仅存的，必然是触发海盗桶开关的凹槽——插了进去。
    看到眼前这一幕……所有人都瞪大了双眼，其中孟小瞒、苏从双以及祝觉等人眼中满是惊恐和不解，而另一边的爆炸男眼中，则是难以言喻的震惊。
    「不！！！！！！」第一时间，孟小瞒猛然向李诗凝冲了过去，并且从手臂上伸出了数条长长的触手装的组织，将那海盗桶抓住，然后迅速丢向了一旁无人的空地。
    不过……随着那插满匕首的海盗桶在地上滚动了数圈，那本应该弹出来吓人的海盗却依旧没有露头，就好像……
    「太好了……真是吓死我了……幸亏它坏掉了啊。」孟小瞒抓着李诗凝，比起一脸复杂的李诗凝，孟小瞒反而吓得满脸泪水的哇哇哭道。
    而看着那在地面翻滚的海盗桶，李诗凝一边给孟小瞒擦着泪水，一边再次看向了那已经沉默的爆炸男轻声说道。
    「不是坏掉了，而是嫌疑犯先生……你从一开始出拿出的这个海盗桶，就是一件不可能会被触发机关的道具对吗？」



==============================

    听到李诗凝的话，所有人都露出了错愕的目光。
    毕竟这个可能实在是有些太过离谱！
    因为按照这个逻辑……那场游戏对于李诗凝来说岂不是没有任何坏处？反而只要李诗凝最后将匕首**去，那么坏蛋爆炸男必然就会输掉那场游戏。
    如果说唯一的难点，大概就在于面对二分之一死亡的概率时，李诗凝是否可以克服心中的恐惧这一点了。
    「所以嫌疑犯先生，你其实并不是真的想要炸毁这座城市，你只是……」李诗凝刚一开口，便被爆炸男再一次粗暴的打断了。
    「够了！！！我不知道你在说些什么！你如果以为你可以感化我又或者是想通过这种方式来从我嘴里套出些什么那就大错特错了！因为只要有哪怕一丝机会！我就会毫不犹豫的引爆整个地下水道的魔人！」爆炸男再一次满脸狰狞的对着李诗凝怒吼道，同时不停地发出阴冷的笑声。
    李诗凝还想再说些什么，不过被身后的苏从双等人拦住了。
    「诗凝姐姐，算了吧，反正无论如何这个坏蛋已经被我们抓住了！等待他的，将是法律的制裁！」孟小瞒气鼓鼓的说道。
    只是李诗凝依旧还是有些忐忑不安，而在这时，苏从双替李诗凝做出了解答。
    「诗凝姐姐担心的，应该是这个爆炸男的同伙吧。」苏从双说道。
    「同伙？？？坏蛋不应该就只有他一个吗？」
    「大家应该都注意到了吧，他的能力只是可以赋予物体爆炸的特性，可是……这些B级C级魔人，以及那遍布了S市地下水道的魔人又是如何出现的呢？」
    「啊！！」
    听到苏从双的话，祝觉还有孟小瞒都露出了一个恍然大悟的表情。
    「所以我想，诗凝姐姐应该是想通过爆炸男的口中得知他同伙的下落，将其一网打尽吧。」苏从双如此分析道。
    只不过听到这番话同样露出了恍然大悟表情的李诗凝，在注意到孟小瞒和祝觉向自己望过来的崇拜的目光后，急忙咳嗽一声，然后摆出一副“正是如此！”的模样。
    只是现在爆炸男在意识到自己无法摆脱那【困仙术】后，明显已经处于了拒绝配合的状态，所以众人也只能等待高德同学的支援赶来。
    可就在这时，苏从双突然发现周围的空间出现了一阵阵波动，紧接着，一个全身被黑色长袍罩住，令人看不清楚模样的身影就这样凭空出现在了这空旷的地下仓库内。
    他……他是谁！？他是怎么出现在这里的？？超能力吗？？为什么没有人发现？？
    是隐身……还是传送？
    是超级英雄吗？还是……敌人？
    这个念头在所有人的脑海中一闪而逝，不过紧接着，随着那黑袍人走向爆炸男身前，并且开口说出第一句话后，瞬间便让苏从双等人警觉起来。
    「因为一直没有看到烟花的升起，所以老大让我来看看，果然……你被人抓住了啊。」黑袍人的口中发出了有些木讷的声音。
    「少废话！！既然来了，赶快用你的能力把我放出去！！那几个小鬼已经失去战斗能力了，不用管他们！」爆炸男看到来人，连忙趴在了【困仙术】的法阵结界上向其喊道。
    而看到这一幕，李诗凝等人虽然有心阻止，可是现在几人中除了孟小瞒和学过搏击术的李诗凝还有些战斗能力外，其与几人已经完全丧失了战斗力，而眼前那黑袍人怎么看怎么牛逼的一塌糊涂，贸然冲上去明显与送死无疑，可若是不去……
    「没关系的，除非我主动解开【困仙术】，否则他不可能会被放出去。」苏从双拉住了想要上前阻止的李诗凝和孟小瞒说道。
    果然，那黑袍人在伸出摸了摸面前困住爆炸男的法阵结界后，遗憾的摇了摇头。
    「好可惜，我解不开。」黑袍人颇为遗憾的说道。
    「解不开的话你就去把那边那群小鬼杀掉！只要杀掉他们我自然而然就可以出来了！」爆炸男凶恶的说道。
    只是听到这话，黑袍人顿了顿，然后继续木讷道。
    「不行啊，我的能力不擅长战斗，而且……老大吩咐让我告诉你，计划必须马上执行，S市必须立刻消失。」
    「不把我放出去我怎么引爆开关！！现在不是我不想引爆，而是我无能为力明白吗！」爆炸男突然觉得自己和对方交流实在有些费劲。
    「没关系，老大考虑到这种可能性的发生，所以特意安排让我告诉你一句话。」黑袍人平静地说道。
    「一句话？什么话可以让我透过这个东西触发外面的开关？？」
    「其实，当年你们家所建造的那艘巨人号并非是因为未检修出故障导致意外沉没，而是因为……我们为了可以向巨人号上的富豪进行勒索特意安排人潜入，但因为意外失手不小心炸破了油箱导致巨人号沉没。也就是说，真正害得你家破人亡的人，其实就是我们，而非你现在想要报复的S市政府。」黑袍人说完后，依旧静静的看着已经愣在原地，瞪大了双眼一脸错愕至极的爆炸男。
    「呵呵，你们……是在骗我的，对吧？」爆炸男表情僵硬的问道。
    「老大当年其实便见过你，你就是那时最先发现油箱泄露，却因为害怕而没有第一时间将消息通知给船长，最终导致巨人号沉没的少年对吧？只是老大没想到，你竟然也在那场海难中活了下来，并且在若干年后觉醒了超能力，甚至还因为机缘巧合加入了我们。」
    听到这些本属于自己的秘密，爆炸男似乎陷入了某种难以置信的全身因为羞怒而颤抖不已的状态，甚至……甚至其原本属于人类的皮肤，不知为何开始出现了密密麻麻的火红色裂纹……就仿佛，和那先前苏从双等人所见过的自爆魔人即将自爆时的画面一模一样。
    而爆炸男显然也第一时间发现了自己身上的问题，随后用那双已经变得血红的双眼抬起头直瞪向了黑袍人。
    「这……这是怎么回事？？你们……对我做了什么！！？？」爆炸男难以置信的问道。
    「我们在这次计划施行前便通过催眠，利用你的能力对你自身下达了“只要你的主观意识否定炸毁S市计划”便会触发以你全部力量为上限的爆炸开关，并且依照你拥有Lv4级超能力的水准，你的自爆将会产生大约相当于俩万吨原子弹爆炸的效果，应该可以与地下水道内的自爆魔人相契合，将老大原制定毁灭S市的计划完美执行。」黑袍人顿了顿，然后继续道。
    「恭喜你，只要完成任务，你就会成为历史上第一个为如此伟大灿烂艺术献身的存在，那么……告辞了。」说罢，黑袍人没有再去看爆炸男那皮肤下已经不停闪耀火红色光芒的身体，而是转过身对着苏从双等人微微欠了欠身表示礼貌，随后后退一步，整个人的身体便仿佛走进了另一个次元的空间一般，完全的……消失不见。

==============================

    这一切发生的着实有些太快，快到苏从双等人甚至根本不曾反应过来到底是怎么一回事！？
    简单来说，就是爆炸男的同伙利用了爆炸男，并且为了可以炸毁S市，利用爆炸男代替地下水道的开关，作为引爆整座地下水道魔人的引线！？
    可是原子弹是什么意思……俩万吨的原子弹的威力？这不是在开玩笑的吧？？
    或许有人不知道俩万吨原子弹的威力大概是多少，如果用数值来简单描述的话，大概就是半径俩公里以内的一切物体，都将会在瞬间化为灰烬！
    所以如果刚刚黑袍人所说的是真的，那么一切就都……真的完了。
    「呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊！！！」
    此时在【困仙术】内的爆炸男，正一方面因为得知了真相而满心愤怒，另一方面，则是看着自己身体此刻全身上下产生的龟裂装火纹，而在竭尽全力的试图压制住这股力量。
    为什么会这样，到底为什么会变成这样！！！
    自己被利用了，自己被自己本应该真正报复的仇人利用！！！
    哈哈哈哈……何其可笑，何其愚蠢！
    通过身体内的反馈，以爆炸男的经验判断，自己已然无法控制住这股力量，如果说唯一可以阻止自爆的办法……
    「喂……杀了我……我已经……要控制不住了……所以……快杀了我……」爆炸男一边咬牙切齿的压抑着体内随时要爆裂的力量，一边对着一旁的苏从双等人大喊道。
    回过神的众人一同看向了那已经变成一颗人体炸弹的爆炸男。
    「爆炸……是由我的超能力所驱动……只要我死了……爆炸就会停止……这是唯一可以阻止的办法……你们不是想当拯救世界的英雄吗……所以，立刻杀了我！！！」
    听到这里，苏从双在其他人还在愣神的时刻，第一时间咬牙起身，先是解开了【困仙术】的法阵，随后再次并指成剑捏出剑诀，只见那原本刺入地面的无数柄碧绿色的仙剑一一飞起，瞬间在空中凝结成了一巨大的碧绿色仙剑，最后在苏从双坚决的目光下，快速的向爆炸男的身上飞去，并且准确无误的刺入了爆炸男的胸膛。
    成功了吗？？
    苏从双不知道，但是看着爆炸男那全身一瞬间火纹消散仿佛哑火了的身体，苏从双重重的松了一口气。
    可就在这时！
    就在众人以为爆炸男已死，危机中止的瞬间！
    伴随着数道赤红色的光芒从爆炸男的身上射而出，只见爆炸男身上的肌肤已经开始像打破的花瓶般一块块的脱落，可在脱落的皮肤下却并非是红色的血肉，而是……散发着赤红色光芒的火炉。
    与此同时，本以为已经死去的爆炸男在这时候将头缓缓转向了李诗凝的方向，并且最后一次张开嘴巴。
    只是此时的爆炸男似乎已经发不出任何声音，李诗凝只能勉强留意到爆炸男的口型。
    对……不……
    下一瞬间。
    「诗凝姐姐，小心！！！」孟小瞒迅速的将李诗凝扑倒在地，同时三道赤红色的激光从李诗凝原本站的位置扫过。
    所有人再次惊惧的看向那爆炸男，只见此时的爆炸男早已经失去了人类的外表！
    虽然胸口依旧插着苏从双的碧流仙剑，可是爆炸男全身的衣物已经被体内的高温蒸发，并且全身上下的皮肤尽毁，只剩下燃烧着赤红色光芒的身躯，就连原本的双眼和嘴巴处，也正在不停的向外喷射着赤红色的激光。
    现在看来，爆炸恐怕已经……不可避免了。
    看着那已然无法被阻止自爆的爆炸男，李诗凝等人已经相互搀扶着躲到了角落，避免被爆炸男从眼睛和嘴巴里射出的激光所波及。
    同时这地下仓库内那些笼子里的B级C级魔人们，似乎也感受到了即将来到的生命危急，一个个也疯了似的开始在笼子中挣扎嘶吼起来。
    「看来我们……还是失败了……」看着那胸口插着一柄仙剑正不停发出痛苦哀嚎的火人，李诗凝的声音中带着丝丝绝望的说道。
    「呜呜呜呜，我还不想死，而且就算死的话，我也想和夕夕死在一起，呜呜呜呜……」孟小瞒似乎是因为临死没能见到夕夕一面而伤心的哭了起来。
    “阿瞒同学不要伤心了，反正一会大家应该都能团聚了……”祝觉举着自己的笔记本本想着安慰一下孟小瞒，只是在看到李诗凝还有苏从双俩人看向自己那看傻子一样的目光后，急忙讪讪的将笔记本收起来。
    果不其然，看到祝觉的安慰，孟小瞒哭的更厉害了。
    而就在此时，爆炸男的身体似乎终于达到了临界点，只见一圈肉眼可见的气浪以爆炸男的身体为中心，猛然向四周扩散开来！
    而被那灼热的气浪所席卷到的魔人，无论B级还是C级，都在瞬间便晕了过去，这自然也包括身为普通人的李诗凝以及孟小瞒等人。
    如果说唯一特例的，就只有同时拥有治愈能力以及仙气护体的苏从双，只不过此时的苏从双也已经处于了随时随地会晕倒的状态。
    用虚弱的目光看着身边已经晕倒的李诗凝等人，苏从双觉得这样其实也不错……至少在晕过去之后，就不用经历死亡的痛苦。
    只是……感受着此时如此虚弱的自己，苏从双不禁回想起了当年的自己。
    哪怕过去了三年……自己却也依旧是这般软弱无能，依旧无法保护自己想要保护的人，依旧是……只能将一切希望寄托与奇迹之上。
    可是，奇迹之所以被称之为奇迹，便是因为它绝非想要便能轻易得到的东西。
    当年救下自己的那个男人，那个失信于自己，让自己苦苦等了他三年的男人，那个被称为世界上最强英雄之人……如果，只是如果。
    如果你现在可以再次出现在我的面前，再次像那个时候那般仿佛光一般将我于黑暗中拯救出来的话……说不定……我就可以……原谅你了呢……
    带着这最后一丝希望的念头，苏从双终于缓缓闭上了双眼，晕倒在了地面。
    只是就在苏从双晕倒的同时，就在苏从双那即将闭紧双眼的最后一瞬间，苏从双隐约看到了一个人……一个扎着马尾辫，有着挺拔身姿和纤细背影的人，此时出现在了那即将爆炸的爆炸男的身前，并用双手握住了那柄碧绿色的仙剑碧流，然后……飞上了天空。
    「肌肉奥义！螺旋升天！！！」
    随着这最后一个声音在苏从双的耳边响起，紧接着的，便是一声，足以撼动近乎于整个地球一般，震耳欲聋，甚至是赫然已经突破音障，仿佛空气都被撕裂的巨大无比的爆炸的声响。

==============================

    苏从双的超能力虽然是治愈，可是这个治愈所能治愈的，只限于身体上的伤害，对于精神上的伤害是起不到任何作用的。
    所以在面对爆炸男即将自爆时所散发出的冲击，苏从双还是被震晕了过去。
    不过苏从双毕竟是修仙之人，所以身体素质还是远超常人，因此……
    「四号病床的病人有苏醒迹象，快通知爱丽丝医生！！」
    「心跳正常！脉搏正常！身体并未出现任何负面反应！」
    听着耳边传来的声音，闻着那充斥鼻息的特别味道，苏从双缓缓睁开了双眼。
    首先映入眼帘的是有些刺眼的阳光……嗯？阳光？
    奇怪，自己刚刚不是应该在地下水道深处的仓库吗，而且被马上就要爆炸的爆炸男所散发的冲击击倒了……对了，爆炸男！！？
    想到爆炸男，想到那自爆后将会产生接近俩万吨原子弹爆炸威力的爆炸男，苏从双瞬间清醒了过来。
    可是当苏从双不顾刺眼的阳光睁开双眼，第一时间环顾四周后，苏从双忽然发现，自己现在所在的并非是地下水道，而是一个阳光明媚，十分洁白的医院病房！？
    并且在自己身前，正站着俩名有些惊讶，但却好奇的偷看自己，并且口中念叨着“她真的好漂亮啊，像仙女一样……”的小护士。
    同时除去俩名小护士外，还有一位穿着医生制服，脸上带着口罩身材高挑的女子……只是令苏从双不解的是，这位高挑的女医生竟然十分罕见的有着一头漂亮的银色长发！而且仔细看去，这位女医生似乎还是一位外国人？
    「放松，不要紧张。你现在已经安全了。」而让苏从双再次惊讶的是，从这位外国女医生的口中竟然说出了十分标准的普通话来。
    「这里是哪里？你们是谁，我的同伴呢？」苏从双想要起身，不过却连忙被那俩名小护士重新按回了床上，无奈下只好开口问道。
    「小仙女……啊不，苏小姐！不要担心，你的同伴现在正分别被安排在其他病房呢！」其中一位小护士嘻嘻笑道。
    「对呀，而且我们有爱丽丝医生在，她可是非常非常著名的医学博士呢！虽然大家还没醒过来，不过现在都十分的健康呢！」另一位小护士也补充道。
    听了俩人的话，苏从双楞了一下，随后再次焦急地问道。
    「那个拥有爆炸能力的敌人呢？他的能力可以造成相当于俩万吨原子弹爆炸的威力！还有地下水道的魔人……如果不赶快阻止的话，S市就很危险了！」苏从双很是紧张的问道。
    只是听到苏从双的问题后，那俩位小护士还有爱丽丝医生都噗嗤一声笑出声来。
    苏从双不解的看着三人，原本清冷的脸蛋上此时满满都是疑惑。
    「S市的危机已经解除了，多亏了你们，英雄协会已经成功将策划了自爆魔人事件的罪魁祸首捕获了。至于原子弹……」爱丽丝医生笑着答道。
    「他被抓住了吗？可是我记得，他当时已经被迫启动了自爆……而且爆炸的威力足以将方圆两公里内的一切化为灰烬……」苏从双说到这里，突然意识到了什么，低下头看着自己完好无损的身体。
    这是怎么回事？如果那个爆炸男真的爆炸了的话，那么即便苏从双拥有治愈的能力，也必然会爆炸下化为灰烬才对，难道说……苏从双当时临近昏迷前的祈祷真的奏效了？那个男人……真的出现救了自己？
    只是还没等苏从双想明白，便听到对面的小护士再次开口了。
    「苏小姐在说什么？没有什么原子弹呀……不过说到爆炸，那时候确实出现了一声好大好大的巨响！我正在家里轮班睡觉都被一下子震得掉到了地上呢！不过那个不是什么自爆啦，而是听说那时军方正在进行的军事演习，据说是将新型导弹射到空中测试威力来着，你看，当时论坛上还有人拍了照片呢！」小护士一边说着，一边拿出手机，翻出了一则新闻，将其拿给了苏从双看。
    苏从双接过手机，只见在手机屏幕上所出现的，是一张拍摄天空的照片。
    而在照片中，原本碧蓝色的天空赫然被染成了一片赤红，以及在那几乎弥漫整片天空的赤红中，还形成了一个看起来十分漂亮的火红色漩涡，以及一朵，不知道是由烟雾还是云朵所形成的，巨大无比的蘑菇的形状。
    「据说这次军事演习是在距离地面几万米高空处进行的，呼，幸亏是那么高的地方呀，否则若是真的落在S市内，真难想象会造成多么大的破坏呢。」小护士接过苏从双木讷的递回自己的手机，有些心有余悸的说道。
    苏从双的表情仍旧有些迷茫，似乎没有想明白，到底是怎么一回事……原本应该是爆炸男进行自爆，可为什么会变成在几万米高空处的军事演习了？
    难道真的是自己昏迷后记忆出现胡乱了？
    毕竟总不可能……是有人在爆炸男即将爆炸的瞬间，将他的身体送到数万米上的高空吧。
    想到这里，苏从双还是自嘲的摇了摇头，毕竟那个想法太过离谱，因为就连苏从双的师傅，号称陆地神仙的冲虚真人都绝对做不到，别人就更不用说了。
    如果说世界上唯一可能有人做到的，大概就只有……
    不，反正绝不可能会是那个混蛋，因为若真的是那个混蛋所为，那他为什么不来见自己！！？
    暂且不去想这件事，苏从双习惯性的将手背向身后，可这一背……却让苏从双有些慌了神。
    碧流……我的碧流仙剑！
    苏从双赫然想起，自己的碧流仙剑应该还插在那个爆炸男的身上，若果那爆炸男被人抓起来的话，那么自己的碧流仙剑去了哪里？？
    碧流仙剑……碧流仙剑……那可是那个混蛋当年唯一给苏从双留下的东西了！
    似乎是看到了苏从双紧张的表情，爱丽丝医生挑了挑眉随后开口道。
    「是在找你的武器吗？放心吧，它被你的朋友收起来了，需要的话我现在可以帮你去叫她进来。」爱丽丝医生说罢，也没等苏从双作出回应，先是对着俩个小护士摆了摆手，然后潇洒的转身走出了病房。
    来到病房外，爱丽丝医生先让那俩位小护士离开，然后一边摘下了脸上的口罩，露出了那张成熟美艳的脸蛋，一边将目光看向了此时正坐在门口的，那在脑后扎着马尾辫，有着精致可爱面容，但却表情严肃的注视着自己手掌中那柄碧绿色长剑的柳夕阳。
    「柳，在研究什么？还有你心心念念的苏仙子可是已经醒了，不去见她吗？」爱丽丝医生，也就是爱丽丝菲尔博士看着柳夕阳问道。



==============================

    「嗯……我只是有些奇怪，这把剑为什么和我记忆中，我以前在昆仑山上捡到的那块绿石头感觉有点相似呢？说起来，我当时捡到的那块绿石头后来被放到哪里了……难不成被我给随手弄丢了？」柳夕阳看着苏从双那柄碧绿色的仙剑，有些奇怪的自言自语道。
    而将这一幕看在眼里的爱丽丝菲尔则是在柳夕阳并未留意的情况下轻微微皱眉并咬了咬自己的下唇。
    「不过这次还真是谢谢你了，爱丽丝！要不是你来帮忙的话，我还真不知道该如何收场。」柳夕阳站起身，感激的看着身前的爱丽丝菲尔道。
    只是刚刚坐着还不明显，这一站起身，只见柳夕阳此时胸前的俩坨丰满随着起身的动作，猛然的上下晃了晃，并且侧面看去，柳夕阳此时的胸部竟然比本就可以称得上是丰满的爱丽丝……还要丰满上几分！
    看着自己颤颤巍巍的胸部，柳夕阳苦恼的用手将其抓住，然后苦着脸看向爱丽丝问道。
    「女人的这个东西原来这么沉的吗……而且明明都已经过去一天了，这次为什么还没有能消下去啊？」柳夕阳低着头，看着自己那已经令自己看不到脚尖的胸部，十分无奈的问道。
    而听到这话的爱丽丝菲尔则是明显露出了一个惊讶的表情，并且捂着嘴道。
    「咦？柳，莫非我还没有告诉过你么？因为这次你使用的超能力已经超出了身体原本正常接收程度的数倍，所以……虽然还不足以让你瞬间变成女人，不过依照先前超能力副作用的公式进行推算，大概要一个月的时间，这俩坨可爱的东西才会完全消失吧。也就是说……从现在开始，你将变成一个上面有**，下面有丁丁的超人气美少女了啊。」
    「……哈？？？？？？？？」
    看着整个人傻掉僵在原地的柳夕阳，爱丽丝菲尔笑了笑，然后缓缓上前一步，抱住了柳夕阳的身体。
    「……爱丽丝，怎么了？」回过神的柳夕阳发出了错愕的声音。
    「没什么，只是想抱抱你，顺便替那些被英雄再次拯救的人们表达一下感谢。」爱丽丝菲尔在柳夕阳的耳边轻声说道，随后放开了柳夕阳的身体。
    听到这番话，柳夕阳摇了摇头，没有说什么，而是准备推开病房的房门去看望苏从双。
    只是在柳夕阳准备走进去前，爱丽丝菲尔再次开口道。
    「柳，你应该知道吧？她要离开了，也就是说，我们的委托结束了。」爱丽丝菲尔用目光示意了一下柳夕阳手中的碧流仙剑，同时说道。
    「嗯。」柳夕阳再次愣了下，然后点了点头。
    是啊，爱丽丝菲尔说的没错，苏从双要离开了，毕竟苏从双在离开上阳宫时曾说过不会使用任何仙法，否则就要回悬剑山潜心修炼，而苏从双若是离开了，那么柳夕阳的委托任务自然也就结束，也就是说……现在恐怕是柳夕阳在苏从双离开前最后一次碰面了。
    想到那个清艳无方的少女，想到那个为了锻炼超能力而和自己……咳，想到自己还没搞清楚，她为什么要见到自己又为什么要杀掉自己的原因，柳夕阳的心中难免有些不舍。
    当然最重要的还是……
    「爱丽丝，虽然委托结束了，但是那一个亿……」
    「啊哈？哦对，一个亿……一个亿！柳你放心，我会和苏为生好好讨论一下佣金的问题的！那没事的话我先走啦！我今天的活动本还没刷……啊呸呸呸，是我的实验室里还有很多工作要忙！」爱丽丝菲尔满脸心虚并且语气十分僵硬的回答道，然后趁着柳夕阳没有反应过来，急急忙忙的溜走了。
    而看着爱丽丝菲尔逃命般的背影，柳夕阳只是奇怪的眨了眨眼，随后露出了一个哑然失笑的表情，推开门，走进了苏从双的病房。
    柳夕阳一手持着碧流仙剑，另一只手臂则是虚掩着自己的胸部，有些尴尬的靠近了此时正背靠在床头的苏从双的窗前。
    「啊，老师……您来了！」看到柳夕阳的瞬间，苏从双想要起身行礼，不过还是被柳夕阳眼疾手快的按回了床上。
    「不用起来了，你是病人，躺着就好！」柳夕阳态度很强硬的将苏从双按回了床上，并且叮嘱道。
    只是……由于柳夕阳伸手扶住了苏从双，所以那原本遮遮掩掩的胸部正好暴露在了苏从双的眼前。
    「老师……您的胸……」苏从双惊讶的瞪大了双眼，因为苏从双发现柳夕老师此时的胸部，竟然已经比在同龄人中算是十分丰满的孟小瞒同学还要大上几分，天啊……莫非老师的超能力真的是孟小瞒同学所说的，可以控制胸部的大小吗？
    「哦！这是来的时候不小心摔了一跤给摔肿了，不要在意。」柳夕阳胡乱的解释道。
    「呵呵……老师您还是那么幽默。」苏从双听到柳夕阳的解释，噗嗤一下笑出声来，同时脸上也露出了如同冰雪消融春风拂面般的笑颜。
    随着柳夕阳带着有些尴尬的表情坐下，俩人之间的气氛一时间有些沉闷。
    苏从双依旧是静静的瞧着柳夕阳，而柳夕阳则是脸色微红的低着头。
    毕竟这种局面怎么能让柳夕阳感到不尴尬！？
    在自己有好感的女孩面前，被人家女孩询问你的胸部为什么变丰满了……天啊，柳夕阳简直恨不能羞愧的找个地缝钻进去。
    「对了，这把剑还给你。」柳夕阳尽量让自己的态度显得自然一些，同时将手中的碧流仙剑交还给了苏从双。
    「谢谢老师。」苏从双面带喜色的接过自己的碧流仙剑，随后十分疼惜的轻轻抚摸着剑身。
    只见那柄碧绿色的仙剑在苏从双轻轻抚摸下，竟然开始发生变化，转眼间便化成了那苏丛双原本一直背负在身后的碧绿色剑匣。
    这个变化柳夕阳曾听说过，是修仙者所使用的，可以将自己本命仙剑进行“归鞘”的能力。
    就像苏丛双的归鞘是将仙剑化为剑匣，而那位被柳夕阳险些“人生重来”的大师兄段星悬，他的归鞘就是将仙剑变成发簪。
    抚摸着化为剑匣的碧流仙剑，苏丛双的心情似乎好了许多，不过虽说如此，但实际上还有一个问题一直困扰着苏丛双。
    看着正在喝水的柳夕阳，苏丛双犹豫了一下，随后开口道。
    「老师……最后的时候是您救了我们吧？」
    「噗！！！」柳夕阳一口水喷了出来。
    「什……什么？怎么可能……那种程度的爆炸……除非是光，否则没有任何人能安然无恙吧！」怎么可能！？虽然柳夕阳当时是全力赶过去的，可是在柳夕阳将那个自爆男螺旋升天的时候，柳夕阳确定苏从双等人都已经昏迷了才对，所以怎么苏从双怎么能知道是自己救了她们？？
    「爆炸？刚刚那位爱丽丝医生不是说爆炸只是军事演习吗？不过我猜测，一定是老师您第一个找到了我们，并且从爆炸男的身上帮忙回收了我的碧流，同时找来英雄协会的英雄们前来支援的吧？」苏从双理所当然的说道。
    原……原来是这个意思吗？好险，柳夕阳还以为自己的身份暴露了。
    不过苏从双的下一句还是让柳夕阳再次紧张了起来。
    「老师该不会是以为……我把老师您和光当成同一个人了吧？」苏从双的声音似乎很有深意的说道。
    「！！？」柳夕阳攥着水杯的手不由得冒出了冷汗。
    而在下一秒……
    「呵呵，这怎么可能呢。毕竟再怎么样，像老师您这样可爱的女孩子，也不可能和光是同一个人吧。因为光可绝对不会拥有像老师您这么性感的身材呢。」苏从双似乎又陷入了她那令人捉摸不透的笑点当中，一手掩着嘴，眼睛弯弯似月牙般笑个不停。
    而柳夕阳呢，则是低下头看着自己胸前那俩坨十分沉重且遮挡视线的软肉，无声的沉默着。

==============================

    在这之后，苏从双又向柳夕阳问及了其他人的情况，而柳夕阳也一一回答，告诉苏从双大家都平安无事，让她不要担心。
    不过在苏从双询问柳夕阳今天身体好一些了么的时候，一时间没有反应过来的柳夕阳不由得露出了疑惑的表情。
    「就是……女孩子都会有的那个。」苏从双用手掌放在自己的小腹处向柳夕阳示意道。
    「呃……啊！是……是的，哎呀，不提还好，一提起来的话又痛了！」柳夕阳一时间想起来了，自己当时找得离开的借口，就是说今天来大姨妈了！于是急忙假装哎哟哟的模样，捂住了自己的肚子。
    只是柳夕阳毕竟不是女孩子，并没有真的来过大姨妈什么的，所以演技明显显得十分拙劣，而苏从双虽然看破但却也并未点破，只是似乎很珍惜现在这相处的时光般似的，罕见的没有露出冰山的模样，而是对着柳夕阳甜甜的微笑着。
    被苏从双看得有些不好意思的柳夕阳只好松开了手，颇为尴尬的咳嗽了几声。
    「老师，虽然我和大家相处的时间很短暂，但是这段时间，真的是我人生中非常非常快乐的一段时光。」苏从双坐在病床上，轻轻抬起头看着洁白的天花板，同时用有些不舍的语气轻声说道。
    柳夕阳没回话，因为柳夕阳已经猜到了苏从双要表达的意思。
    「只是真是有些遗憾，因为打破了约定，我必须返回悬剑山潜心修炼，所以怕是要许久都没办法再次下山了。」苏从双顿了顿，随后扭过头，重新看向了柳夕阳，并且伸出手轻轻抓住了柳夕阳的手掌。
    「老师，我可以拜托您一件事吗？」苏从双用十分真诚的目光请示道。
    看着苏从双此时的目光，柳夕阳根本无法拒绝，只能点了点头。
    「因为我重返悬剑山，所以老师您保护我的委托应该也已经结束了，那么……我想重新以我个人的名义向老师您发布一项委托。我希望老师您可以代替我见到光，并且……请您务必向他询问一个问题。」苏从双恳请的说道。
    「什么问题……？」柳夕阳咽了一口口水。
    「请您代我问他……三年前，悬剑山下，他当年与那个女孩所作出的约定究竟是否还作数。并且无论他的回答是什么……我希望请您可以告诉他，七月十三日，那个女孩会在当年俩人的分别之处等他，不见不散……」苏从双说道最后，目光中已然露出了追忆的神情。
    可是与苏从双追忆往昔的表情所不同的，是柳夕阳此时满脸“黑人问号？？”般的模样。
    啥……啥约定？？
    分……分别之处又是哪里？？？
    「老师？老师？」苏从双的呼唤将柳夕阳从迷茫中唤醒。
    「在！只是……那个，我只是有一点点好奇……我记得从双你先前说过要杀掉……光。所以当年在你们之间……到底发生过什么事情？」柳夕阳实在是没有忍住开口问出了这个问题，毕竟柳夕阳对于自己和苏从双当年所发生的事情没有半点记忆，甚至对于柳夕阳而言，在英雄学院只是自己第一次见到苏从双而已。
    而苏从双听到这个问题，微微愣了愣，似乎是有些难以启齿，但又因为柳夕阳是自己的老师而不知道该如何拒绝。
    于是……就在柳夕阳等了大眼睛，整个人几乎呈现出呆傻状态的表情下。
    苏从双那清艳的脸蛋上带着一丝丝纠结与犹豫，轻咬着自己的下唇，并且低下头，看着那被自己的俩只手轻轻覆盖的小腹。
    等，等等……柳夕阳被眼前苏从双的举动吓了一大跳，毕竟这画面怎么看怎么都像是那种，被遗弃的少女即将控诉渣男的既视感啊！
    而且为什么要按着小腹啊！！？
    难不成柳夕阳当年和苏从双发生过……过……怎么可能啊！！！
    不说当年的柳夕阳就没有成年，只看现在苏从双十六岁，三年前的苏从双才只有十三岁这点来看！！
    俩人就不可能发生什么吧！！
    而且就算……就算当年柳夕阳真的禽兽不如的和苏从双发生了些什么……但是三年过去了，就算是个“哪吒”也该生下来了，不可能还会在意腹部吧！
    而就在苏从双准备开口之时，俩人所在的病房的房门被打开了，所以苏从双原本到了嘴边的话也戛然而止，和柳夕阳俩人一同将复杂的目光看向了进门之人。
    「哈哈哈哈！从双师妹，师傅让我来接你回山了。咦……是……是你！」进来的人中为首之人，面似冠玉目若朗星，当真是仪表堂堂潇洒至极，不过这潇洒至极的人本来正一脸得意微笑的走进病房，却在看到病房中除去苏从双外的柳夕阳后，整个人肉眼可见的一个哆嗦。
    看着来人，柳夕阳因为被打断了话题而颇为郁闷的站起身，面露不快的看向那正一脸震惊的不速之客。
    而这位不速之客不是别人，正是先前在英雄学院开学测试时出现过的上阳宫冲虚真人，被柳夕阳险些一记【人生重来拳】重新投胎的段星悬。
    段星悬似乎没想到柳夕阳会在这里，本来还潇洒自若的模样，此时竟显得有些慌张。
    只见段星悬站在原地，一手指着柳夕阳，本想训斥……可是看着柳夕阳此时那扑灵扑灵的大眼睛，那又长又弯的睫毛，还有那……嘶！
    段星悬看着柳夕阳的想胸口倒吸了一口冷气，心想不住的回想着……莫非这凡间的灵气比悬剑山还要充裕？否则怎么让一个人，短短一个月不到的时间里，竟然可以发育的这么迅速！？？
    而且……不知是否是因为段星悬的错觉，眼前这个女人似乎……似乎没有穿内衣？这真是……真是太不知检点了！
    「你……我……总之，上一次是我不对，我……我不该误伤了姑娘你的容貌！但是这一次……我是来接从双师妹回山的，你……莫非还敢阻我不成！」段星悬的语气有些语无伦次，并且看起来十分的紧张，而且这还是第一次，这还是让此时跟在段星悬身后的俩名跟班以及苏从双，第一次见到这位从小便眼高于顶的真人首徒做出这种反应。
    要知道，从小到大，几乎从未有哪怕一人让段星悬以这般姿态服软过，甚至毫不夸张的说，就连冲虚真人都做不到如此！
    看着段星悬的反应，柳夕阳有些不屑的双手抱胸冷笑一声，毕竟若是柳夕阳不想让人带走苏从双，天下间又有谁能做到从柳夕阳手中把人抢走！
    不过没等柳夕阳说话，便见这位真人首徒突然用手遮住了眼睛，并且大声呵斥道。
    「成何体统！成何体统！！你莫不是想用色诱术引诱我吗！呵！你以为我段星悬会贪恋上你这种凡间女子的美色……简直就是，就是痴心妄想！」只见段星悬一边用手当着眼睛，一边悄悄的岔开了一点手指缝，面色羞红的对着柳夕阳，主要是柳夕阳那因为双臂环抱在胸前的动作而将那俩坨丰满挤成了极其诱人形状的挺拔的胸部。
    「……」看着段星悬此时的模样，柳夕阳不知为何，突然觉得额头的青筋猛然暴起了。
    说吧，人生重来拳和断子绝孙脚，选一个。

==============================

    不过就在这时，苏从双的声音打断了柳夕阳与段星悬俩人的对立。
    「我已准备好了，这便跟与你回去。」一边说着，苏从双一边从病床上下了地。
    苏从双毕竟拥有可以治愈的超能力，所以实际上自从苏醒后，身体便没有任何问题了。
    因此就在柳夕阳有些复杂的表情下，苏从双整理好衣物，重新背负上剑匣，再次恢复成了那九天之上仙女般的气质与模样，并且从柳夕阳的身边走过，立于了此时一脸得意的段星悬身旁。
    「师兄。」对着段星悬施了一礼的苏从双默默的低垂双目，做出了一副眼观鼻鼻观心的顺从模样。
    「哼，这才像话。」段星悬看着仙子般的苏从双站在了自己身边，得意的哼了一声，同时颇为挑衅的看向了柳夕阳的方向。
    而柳夕阳呢，除非苏从双亲口对自己说她不想离开，否则柳夕阳没有任何理由可以对于苏从双的决定和早就做出的约定给予干涉……因此只能看着段星悬那张欠打的脸暗自生气。
    「师兄，我们走吧。」苏从双似乎也是不想俩人再生矛盾，因而低声催促道。
    「嗯，走吧，正好师傅他老人家因为这次事件十分担心你。毕竟能逼得你出剑的对手，想必实力不弱。我来时便听说了，好像还是什么自爆魔？呵呵，当然了，就算是什么自爆魔再怎么样也只是凡人罢了，又怎敌我们这些修仙之人！不过从双师妹毕竟还是太年轻了，若是师兄我在场，定叫那个什么自爆魔连半秒钟也站立不住。」段星悬不知是有意无意，故意将声音说的很大，就好像是有意让柳夕阳听到一般，十分的臭屁。
    而柳夕阳呢，也只能看在苏从双的面子上忍耐下来，毕竟在苏从双临走之时，柳夕阳注意到了苏从双悄悄对着自己竖起的那根小拇指。
    那是先前苏从双曾提醒柳夕阳记得彼此间约定的记号。
    只是……想到七月十三日的约定，柳夕阳再次感到惆怅起来。
    因为柳夕阳曾对苏从双说，自己认识光……所以柳夕阳对于苏从双拜托自己找到光并让他与七月十三日一见的要求根本无法拒绝，这简直就是柳夕阳自己给自己挖了一个大坑。
    可是……光就是柳夕阳自己啊！所以柳夕阳要去哪里找一个光代替自己前去？而且最关键的是，柳夕阳至今仍然不记得，自己和苏从双曾经到底发生过什么，甚至是连彼此约定的地方都不知道！
    不过就在这时，柳夕阳突然注意到已经走到门口并且很离奇的走在最后一位且即将出门的段星悬不知因何突然停住了脚步。
    干嘛？还要来装比吗？
    「那个你，从双师妹的同学，你……你叫什么名字？」此时段星悬的声音听起来竟然有几分扭捏，一边用手摸了摸鼻子，同时目光也有些左顾右盼的问道。
    「哈？」柳夕阳左右看了看，确定这间病房里没人，以及段星悬是在跟自己说话后，用看傻子一样的目光看着他。
    「不说就算了，我也不是那么想知道。哼……凡人就是凡人，能让仙人记住名字的机会都不懂得珍惜，果然是……愚蠢至极。」段星悬再次冷哼一声，随后十分不屑的背过身准备离开。
    但是柳夕阳显然被段星悬的这番举动给激怒了。
    好啊，先前不理你你还蹬鼻子上脸了，要不是看在苏从双的面子上，柳夕阳真想现在就把这个臭屁至极自诩仙人的白痴给按在地上摩擦一顿。
    只见柳夕阳上前一步趁着其他人看不见，一把将正准备离开的段星悬抓了回来，并且一只手拽着段星悬的衣领，将其狠狠的拽到了自己的面前，然后双眼微微眯起，以一个自认为十分凶恶的表情冷笑着。
    然后在根本没有任何防备，或者说来不及做出任何防备的段星悬“气愤”得满脸通红的表情下，靠近了对方的耳边低声威胁道。
    「我才不在乎你是不是什么修仙之人，但是你给我记住，如果让我知道你，或者是你们师门对从双同学有半点不好的话，哼哼哼……我想你应该还没忘记上一次的画面吧？」一边威胁着，柳夕阳一边再次举起了自己白皙的小拳头，明明什么都没做就是这样普普通通的放在了段星悬的面前，一瞬间，段星悬的脸色涨得更红了，甚至鼻孔还因为惊恐而流出了俩条血线。
    眼看段星悬已经明白了，柳夕阳呵呵一笑，松开了对方的衣领。
    「记住我的名字，老子叫做，柳，夕，阳！」
    说罢，柳夕阳没有管整个人仿佛傻掉一般的段星悬，径直走出了病房，并且在看到门外不知道发生了什么，正等待段星悬出来的苏从双以及俩名跟班后，柳夕阳没有说话，低着头走过了几人身边。
    而那俩名跟班显然有些意外，为啥先出来的是柳夕阳而不是段星悬，于是在对视一眼后，急忙跑进了病房里，并且看到了此时依然僵在原地，整个人呈现出一种呆滞状态，留着鼻血的段星悬。
    「大……大师兄！！你怎么了！！？」跟班吓坏了，毕竟这还是俩人第一次见到段星悬露出这种状态，难不成刚才那个大胸脯的马尾辫把师兄给怎么样了？？天啊，要不要把她抓回来质问一番！？
    只是就在这时，俩人突然看到段星悬的嘴唇有些颤抖，似乎在喃喃着什么。
    倆位跟班都不由得上线凑近了些。
    「好……好软……」段星悬喃喃道。
    好软？？什么好软？跟班一脸不解的对视一眼，似乎都不理解这是什么意思。
    而段星悬此时似乎也终于清醒了，在看到刚刚那将自己突然拉过去，并且由于胸部太过丰满而紧紧贴着自己胸口的少女已经消失不见，段星悬的眼中不由得露出了失落的神情，不过……
    「柳惜羊……惜羊……尔爱其羊，我爱其礼。子贡惜羊吗……真是好名字……」段星悬一边喃喃道，一边露出了一个恍然的笑容。
    只不过这个笑容在看到那一脸惊愕看着自己的跟班后戛然而止。
    段星悬咳嗽一声，重新恢复成了先前那般高傲的模样，然后带着跟班走出了病房，只是……回想起刚刚那一幕，想到惜羊那软软的……原来女孩子的身体那般娇柔吗？好似棉花一样，感觉碰一下就会弄坏似的。
    再想到自己与她第一次见面时，竟然不小心出手伤到了她（段星悬已经完全忘记自己险些被打成走马灯的事情了），要不……等回悬剑山后找机会跟师傅请示，重新下山去向她正式的道个歉？
    嗯……理当如此，理当如此啊。
    不知为何，原本段星悬一直以为自己最欣赏的是从双师妹这般超凡脱俗的仙子，可是现在看来……段星悬似乎怎么也无法忘记掉，刚刚惜羊她那一瞬间的温柔啊（柳夕阳：温柔个屁啊，明明是在威胁啊！）。
    只是……
    「师兄……你的鼻子？」苏从双虽然实在不愿讲话，但是看着眼前的一幕，为了保住师兄，最主要是上阳宫的名声，还是忍不住出言到。
    「啊！？哦……天……天气炎热，有些上火。」段星悬疑惑的擦了擦鼻子，看着一手的鲜红，瞬间只觉得脑袋发胀，无比尴尬的解释道。



==============================

    苏从双离开了，并且离开得十分突然，突然到甚至没有机会和其余人告别。
    而柳夕阳则是默默的目送着苏从双以及段星悬等人御剑而行后，才从窗边离开，转身向监控室走去。
    七月十三日吗……距离与苏从双所约定的日子大约还有一个多月的时间，该怎么办呢，怎么办呢？
    走进了监控室，看着屋内有着一头银色长发正在捧着手机的女子以及监控室内的监控画面，柳夕阳不得不暂时将思绪从苏从双那边放开，重新回到当下。
    「哟，柳，你的小女朋友离开了吗？怎么不挽留下？」爱丽丝菲尔看到柳夕阳进来，放下手中的手机同时开玩笑的说道。
    「还是没有苏醒的迹象吗？」柳夕阳自然无视了这个玩笑，而是直接向爱丽丝菲尔问道。
    似乎是早已经习惯了如此正经的柳夕阳，爱丽丝菲尔略微耸了耸肩膀。
    「那个拥有【炸弹魔】超能力的男人实力确实非同小可，若不是苏从双的能力和体质特殊，想要在一天之内便苏醒过来本就是奇迹，不过放心吧，无论是你的黑皮小妹还是你那便宜的小姑妈，目前都没有生命危险，只是还需要一段时间的修养而已。」爱丽丝菲尔一边说着，一边重新拿起了手机满脸认真的鼓捣起来。
    听到爱丽丝菲尔这番话，柳夕阳总算是放下心来，毕竟爱丽丝菲尔虽然在很多时候都不靠谱，但是在科技和医学的领域上，爱丽丝菲尔还从未让柳夕阳失望过。
    所以只要是她说安全，那就绝对不用继续担心了。
    不过除此之外，柳夕阳来找爱丽丝菲尔还有另外一件事情，那就是关于那个引起了最近S市自爆魔人事件的罪魁祸首，并且在最后关头进行自爆，好在因为柳夕阳及时出现将其送上天空，但也导致柳夕阳不得不在最近的距离承受了相当于俩万吨核弹威力因而胸部变大的元凶。
    「那个男人……」柳夕阳刚刚开口，就马上被爱丽丝菲尔打断了。
    「爆炸魔吗？他现在也已经脱离危险了，所以我才说他真的很厉害！明明原本只是普通人类的肉体，却在超能力等级达到Lv4级以后拥有了可以免疫自身所产生一切爆炸伤害的能力！虽然现在已经永远失去了人类的外表，但是竟然可以以另一种姿态存活下来，不得不说，这真是超能力以及科学领域上的一项重大发现！」似乎是涉及科学，爱丽丝菲尔再次暂时放下手机，十分兴奋的开口道！
    柳夕阳其实没听懂爱丽丝菲尔在说些什么，但还是点点头，示意其继续。
    「准确来说，他现在的身体已经不能算作是人类了，而是纯粹由核物质所构成的，类似于变化系的能力者一般，整个人的身体在那场核爆中转化成了能量体！因为其身体会无时无刻放射核辐射的缘故，所以他现在被关押在了英雄协会的海底监狱内并且隔离了起来，只不过因为一直无法苏醒，最终协会利用我发明的脑波装置提取了他的记忆，并且从里面找到了许多有趣的东西……」
    「是什么……？」
    「是……哎呀，活动开始了！喏，你先自己看吧，关于他的资料都摆放桌子上的文件袋里了！」爱丽丝菲尔低头一看手机，哎呀的叫出声来，然后用下巴向着一旁桌子上的文件示意了一下，随后开始拿起手机紧张兮兮的忙活起来。
    而柳夕阳也早已经习惯了爱丽丝菲尔这般游戏渣的模样，自顾自的拿起了桌子上的文件袋，同时在心里吐槽了一下爱丽丝菲尔竟然把这么重要的档案随意放在这种地方，然后将其拿出皱着眉翻阅起来。
    这份资料不亏是由英雄协会整理出来的，可是说是相当的详细，几乎可以说是囊括了那爆炸男生平所做过的绝大部分事情。
    原来，爆炸魔的名字叫做上官风云，而且是一个无比标准的富二代模板，其父母分别叫做上官无敌和上官彩，是S市曾经首屈一指的富豪。
    不过，只是曾经而已。
    因为上官无敌和上官彩在十年前便已经去世了，死在了那场连柳夕阳都记得十分清楚的，可以说是震惊了整个世界的大海难当中。
    虽然那场大海难的原因是由于名为“巨人号”的世界第一大的邮轮油箱爆炸导致沉没造成的，但是由于当时在那艘邮轮上的所有人，无一不是各个国家的富豪、政府高官以及达官贵人，所以虽然被认定为是一场意外的海难，但实际上在暗中背负了那场海难罪名的，正是建造出那艘“巨人号”的米其林造船厂以及其幕后老板，上官家族。
    由于事后爆出，“巨人号”会沉没的原因是因为检修不当导致的，所以爆炸魔上官风云，作为那场大海难中唯一的生还者，原本身为富二代的他在生还的那天起，便背负起了所有因海难而导致亲人丧命之人的仇恨。
    毕竟为什么那场海难中只有建造出“巨人号”的上官家的人活下来了，为什么最该死去的人没有死去？要不是你们上官家造出船来没有检修好就下海，怎么可能会害死那么多人！
    正因如此，从那一天开始，上官家便被社会舆论以及各方势力暗中施加的压力所笼罩，而当时上官风云根本无力招架这些，没过多久，原本风光无限的上官家就被S市内的各大家族瓜分殆尽，只留给上官风云一座建造出了“巨人号”的米其林造船厂。
    要不是因为其他势力担心吞下米其林造船厂会遭人记恨，恐怕就连米其林造船厂也不会给他留下。
    原本高高在上的富二代生活在一瞬间跌落谷底，不仅父母双亡，而且所有亲朋好友也瞬间远离，生怕与上官家扯上关系，同时还无时无刻遭到几乎所有人的鄙视和谩骂，甚至连上官风云为无法找回尸首的父母所修的坟墓也被人生生挖开。
    在这期间，上官风云去试图寻找过曾经父母的好友，寻找过当年征求强行使用“巨人号”的政府高官，甚至还请求过警察的帮助……可是无一例外，没有任何人愿意或者说胆敢去接手上官家这块烫手的山芋。
    终于，在走投无路之下，上官风云选择了自己所能想到的唯一一种解脱的方式……自杀。
    以上这些，正是原本关于爆炸魔上官风云在所能查找到的基础上收集到的信息，并且上官风云在这份资料中，也被记录于六年前下落不明，疑似投河自尽，尸体下落不明。
    而接下来的，则是英雄协会从现在已然成为爆炸魔的上官风云记忆中所提取出的，在其自杀后所发生的经历，以及……当年巨人号沉没的真相。

==============================

    按照上官风云记忆中显示，当年巨人号上所发生的意外，实际上是本有机会可以避免的。
    当时跟随父母一起登上了巨人号体验首航的上官风云，在旅行途中因为与其父母负气而一个人跑到了巨人号的内部，并且因为听到了奇怪的声响因而一路追寻而去，直到看到了邮轮内部的油箱不知为何泄露，而且距离泄露点附近不远处的位置，竟然还有一片被疑似被爆炸弄出的无数火苗？
    所以此时的上官风云面临一个抉择，那就是自己若是穿过油箱去扑灭起火地方，万一踩到了油的身体不小心碰到火苗的话，那岂不是当场就被烧死？可若是不去灭火，万一油箱继续泄露触碰到火苗的话，那整艘船的人岂不是就……
    哈，哈哈，不会的，应该不会的，只要自己现在马上将这件事告诉工作人员他们，一定可以很快解决的！
    因为恐惧没有第一时间上去救火，而是将希望寄托于其他人很快就会发现一定没有关系的上官风云，没有来得及在第一时间将情况汇报，最终导致意外的发生，巨人号也因此沉没。
    而在那场海难中，上官风云虽然活了下来，可是却几乎与死亡无异……短短的几年时间，上官家族的一切全部毁于一旦，而上官风云也在走投无路之下，以及对于自己当年因为恐惧而害死了父母，害得巨人号沉没的事情感到自责与悔恨，最终走上了自杀的这条路。
    可是令上官风云意想不到的是，如此软弱无能的自己哪怕自杀也未能成功。
    并且在被人从河水中救出之后，上官风云甚至连再一次自杀的勇气也失去了。
    不知是否是苦尽甘来的原因，虽然上官风云自杀失败，可是自从被救下后，上官风云发现这个救下自己的村子内，并没有认识自己的人，每个人对待自己也不再是仇恨鄙夷的目光而是充满了友善，自己仿佛就像迎来了新生一般！
    甚至重获新生般的上官风云还与那位救下自己的女孩之间萌发了……爱情。
    伴随着三年过去了，上官风云和那个女孩也在这个小小的村子里私定终身，并且结为夫妻，甚至还孕育了自己的下一代。
    看着妻子日渐隆起的小腹，那是上官风云记忆中最开心幸福的时光了。
    只可惜好景不长……上官风云的身份再次暴露了，而发现的人，正是一位上官风云曾经同为富二代，却因为父母死在了“巨人号”上而家境也渐渐没落的玩伴们。
    这些玩伴因为怨恨是上官风云家夺走了他们的父母，夺走了他们肆无忌惮的富二代生活，为了报复，他们发现上官风云后没有选择将他未死的消息公布于众，而是打算私下对其进行审判。
    而他们所选择的方法，正是抓走了上官风云怀有身孕的妻子，并且当着上官风云的面侮辱了她，甚至还让上官风云跟他们玩一个游戏。
    妻子和孩子，二选一的游戏。
    是要留下妻子？还是要保住孩子？
    而上官风云在绝望之中，只能不停的祈求他们放过自己的妻子，甚至跪下来对着他们不住的磕头，因为上官风云根本无法做出选择！
    恐惧，笼罩在上官风云的心头，因为无论是妻子和孩子，对于现在的上官风云来说都是他的一切，无论哪一个都无法割舍！
    不过当临近最后的最后……哪怕妻子用目光哀求上官风云，让他选择保下孩子，上官风云还是在悲伤中选择保下妻子！
    可令人意想不到的是，那群人竟然真的当着上官风云的面，活生生的将那尚未出世的孩子从上官风云妻子的腹中取出……然后大笑着扬长而去。
    只留下上官风云一个人绝望的看着那因为失血过多，同样带着仇恨和无助，死不瞑目的妻子的尸体，以及那被置于桌上，血肉模糊的婴儿遗骸。
    在这之后，上官风云想过复仇，想过哪怕拼死也要杀死那几个人！！
    可是做不到……因为上官风云不得不承认，自己是一个懦夫，十足的懦夫！因为恐惧，因为害怕，上官风云甚至都做不到向杀害了自己妻子和孩子的凶手报仇！
    带着这份绝望和自我厌恶，以及连再次自杀都做不懦弱与屈辱，上官风云浑浑噩噩的过着与乞丐无异的日子，直到那一天……距今为止三年前的那天，魔人横空出世的那天。
    当时得知了魔人出世的上官风云与其他人不同，因为在其他人恨不得逃得距离魔人越远越好时，上官风云想的反而是希望可以赶快见到魔人！
    是的，只要见到魔人，他们一定就会杀了自己，自己就可以去和妻儿团聚！
    但命运仿佛就是在玩弄上官风云一般，因为当上官风云终于遇到魔人时，在看到魔人那恐怖的外表和身躯，却再次因为恐惧而不敢上前，并且当魔人一步步向上官风云靠近，在上官风云不住的想着“不要杀我……不要杀我啊……”的时候，意外再次出现了。
    就在上官风云因为恐惧无法移动，因为畏惧而下意识伸出双手，就在上官风云的手掌触碰到魔人撕咬向自己身体的时刻……嘭！
    那原本不可一世的魔人就这样在上官风云的身前被炸成了碎屑……而上官风云也在这时意识到，自己似乎变得有些与众不同了？
    在那之后没多久，上官风云便遇到了另一个拥有超能力的人，并且那个人接纳了上官风云，然后将其引荐给了一个组织，一个就此改变了上光风云，或者说是亲手创造出了那个……爆炸魔的组织。
    很奇怪的是，在上官风云的记忆里，并没有存在关于这个组织过多的情报，就仿佛是被某种能力屏蔽了一般，不过对于爆炸魔为何被创造出来的，在上官风云的记忆中还是可以读取得到。
    这个组织原本是一群刚刚觉醒了超能力，并且团结在一起打算与魔人对抗保护人类的组织，不过由于所有人都是刚刚觉醒能力，而且能力也是五花八门，实力也参差不齐。
    但是上官风云还是在这个组织里奋战了足足俩年的时间，在这期间，有很多新人加入，也有更多的老人离开，而上官风云虽然依旧懦弱，但也在不断的成长。
    直到某一天，组织内来了一位新人，一位有着十分特别能力的新人，他是可以通过吸取别人记忆或者是情绪并将其转化成自身的力量。
    因此，上官风云主动找到了他。
    而那个人原本以为上官风云是想被吸取那不愿回首的记忆，不过上官风云选择的，是让他吸取了自己的恐惧感，因为恐惧，正是致使上官风云变成如今这般地步的罪魁祸首！
    那个人满足了上官风云的心愿，将上官风云的恐惧感全部吸尽，因此，上官风云也在那一刻化身成了再也没有恐惧，再也不会被懦弱所驾驭，并且保留着那无数痛苦回忆以及满心仇恨的爆炸魔。
    在那之后的短短几天内，上官风云以残忍至极的手段杀死了组织内的三名新加入的成员，因为那三名成员正是当年杀害了上官风云妻儿的凶手！
    并且在这之后，上官风云又接二连三的杀死了将近二十名普通人，因为那些人全都是当年杀害自己妻儿凶手的家人！
    虽然报了仇，但是上官风云的行为也让组织震怒，并且被组织除名……而大仇得报的上官风云本想一心求死，却在这之后无意中接了另一批人的邀请。
    那被称作世界上最黑暗最残忍的佣兵团队……黑兽的邀请。

==============================

    面对黑兽的游说，上官风云原本并不想要加入，毕竟上官风云原本只是为了拥有复仇才会将自己化身为失去恐惧的爆炸魔。
    不过当时的黑兽似乎早就掌握了上官风云的背景，所以黑兽提及了致使上官风云沦落到现在这般田地的，真正应该报复的对象，应当是当年那些强行征用了“巨人号”的政府！以及那些在“巨人号”沉没后，对上官家落井下石的人！
    政客、富商、警察，以及那些被舆论所诱导，是非不分的平民！
    除此之外，黑兽还提出了另一个十分特别的观点。
    由于上官风云原本性格的因素，在原本的组织内，上官风云虽然算作是老人，但并未被看重，可是现在，如果上官风云可以证明自己的实力，那么想必那个组织应该可以重新接纳上官风云回去。
    听到这些，原本失去了人生目标的上官风云终于再次被仇恨多驱使，并且加入了黑兽佣兵团，且在黑兽佣兵团内暂时担任了爆炸专家，一方面研究如何让爆炸的威力变得更强，一方面则是按照黑兽佣兵团首领的吩咐，实施起如今这场威胁整座S市所有人生命的自爆魔人事件。
    这次计划本该实施的非常顺利，前期利用随意散布出去的自爆魔人扰乱视线，暗中则是将自爆魔人布满地下水道，说实话，这次机会有很大概率会在S市内所谓的超级英雄中没有任何人发现的前提下完美达成！
    不过任何事情都有意外，而最让上官风云意外的，反而不是所谓的超级英雄们，而是一个普普通通，就如同曾经的上官风云自己那般，无一不普通的普通人。
    上官风云没有想到，在计划施行的最后一刻，自己的秘密基地居然会是被一个普普通通的警察率先发现的……更没想到，就是那个普普通通的女警察，却有着上官风云从未拥有过却梦寐以求的东西——勇气。
    明明只是一个普通人，明明只是一个随手就可以被炸成碎片的普通人，没有超能力，没有过人的武技，甚至连智慧也不过是普通人的水准，可就是这样一个人，却接二连三的胆敢挑战了可以随时掌控他人生死的上官风云的权威。
    为此……上官风云也不清楚自己究竟是在怎么想的，也许只是想确认那个女人的勇气是从何而来，又或者是想看到她因为恐惧而忍不住求饶的一幕，因为只有这样，上官风云才能证明，人都是会畏惧死亡的，人都是会被恐惧所驱使的，所以自己当年的选择没有错，害死父母的人不是自己，害死妻儿的人也不是自己，而是那些为了自己的政绩强行征用“巨人号”，却又在“巨人号”出现意外沉没后将所有过错甩给别人的政客！
    是那些在“巨人号”沉没后对上官家族落井下石的富商们！
    是那些在上官风云走投无路寻求帮助时，没有履行职责伸出援手的警察！
    所以真真正正应该被炸死人，其实是那些垃圾们才对！
    因此上官风云给了他们一个机会，一个和自己玩一场比拼勇气游戏的机会。
    在第一场游戏中，上官风云确认了，这些人是懂得恐惧的，他们畏惧死亡，害怕死亡，但是不够，仅仅只是这种程度，不足以让上官风云证明自己当年的选择是正确的，所以上官风云作弊了，用爆炸能力直接控制海盗桶爆炸，同时也是为了开启第二场游戏。
    为了更好的重现出当年自己所面临的抉择，上官风云再次使用了一些小手段，先是让这些人确信海盗桶会爆炸，然后第二轮则是拿出了一个不会启动机关的海盗桶，目的就是为了让剧情可以重现自己当初的选择！
    而且让上官风云没想不到的是，那个普通人竟然和自己提出了一对一的游戏，这正好落入了上官风云原本的计划当中。
    在第二场游戏前几轮的较量中，上官风云确实高看那个无比普通的普通人一眼，不过真正的恐惧其实是在最后才对。
    上官风云终于将当年自己的那个选择重现在了那个普通人的身上！并且还给对方也留下了一条退路，只要最后选择放弃的话，上官风云可以暂且留下她们一条性命！
    来吧，你会如何选择！？
    你会为了拯救所有人而冒着生命危险，突破恐惧的障碍继续前进？还是会就此退缩！和所有普通人一样，做出和我当时所作的，身为普通人一样的那个选择！
    上官风云知道，那海盗桶无论怎么样都不会爆炸，所以只要那个普通人真的敢将匕首**去，那么就等于自己输了！
    但是上官风云不相信，不相信对方会做出和自己不同的选择！否则这不就是表明，上官风云当初的选择错了吗？这不就表明，害死父母，害死妻儿的人，正是那个被恐惧所击倒的自己了吗？
    所以来吧，来证明是我错了，来阻止从一开始直至错到今时的我！否则……便等待接受天神的审判，死在我华丽的艺术之下吧！
    而接下来的一幕，正是出现了那令上官风云也不知自己究竟是在期待还是在否定的画面，只见那个女警察竟然真的拿起了匕首准备刺下去！？
    但遗憾的是，命运再此作弄了上官风云，因为上官风云没有看到最终的结局，而是被迫被苏从双阻止了。
    之后就是上官风云与苏从双之间的战斗直至被困住，并且从黑兽的口中得知了当年“巨人号”真正沉没的原因实则为黑兽的缘故，自己其实是一直被利用至今的棋子，且意识到自己真正仇人是谁的上官风云中计被迫自爆。
    看完了这些，柳夕阳也算是明白了事情的始终……真是想不到，李诗凝那个笨女人竟然这么勇敢吗？总的来说，仅仅只差一点，爆炸魔上官风云就险些被李诗凝策反了啊。
    而且纵观下来看，爆炸魔上官风云不可谓是不可怜，但同样也十分可恨。
    不过现在事情的问题显然已经不在爆炸魔的身上了，因为上官风云在这次事件中实际上仅仅只是一枚棋子，真正的幕后黑手是一直利用他至今，甚至可以说从一开始就是他们害得上官风云变成现在这样的佣兵团……黑兽！
    关于黑兽佣兵团，柳夕阳也有所耳闻，而且据柳夕阳的所知，身为国际佣兵组织的黑兽，其组织上下全都是超能力者，甚至据说其组织中每一个人都拥有与S级英雄并肩的实力，可以说是非常腻害可怕的佣兵团。
    但是……黑兽佣兵团为什么要企图炸毁S市呢？而且这次事件显然是策划许久，可他们的目的是什么？从他们找到上官风云并且策划这次计划开始，足足将近半年的时间，难道有人从一开始就为了炸毁S市这个计划筹备了如此之久吗！？
    「如果要我猜测，他们的目的大概只能是这个吧？」
    「什么！？」
    一个声音在柳夕阳的身后响起！
    「毁掉……英雄协会的总部！」
    「不……」
    「不是这个吗？可是S市里除了英雄协会的总部外似乎没有什么特别的东西，如果是那群亡命之徒的话，应该只有这个可能吧？比如说……英雄协会没有了的话，那他们那些暗地里的佣兵不就可以代替英雄协会去收钱去做许许多多的事情了吗？」
    「不是……」
    「咦还不是吗……那就是柳你的身份暴露了！？所以他们实际上是来暗杀你了！天哪，真可怕！」
    「不！是！我是让你放手！！你分析就分析！！能不能把你的手掌从我的胸上拿开啊！！！」
    柳夕阳看着从背后伸出手抓住自己俩坨丰满的手掌，强忍着愤怒对身后爱丽丝菲尔低吼道！
    「啊呀……哎嘿，你是在说这个呀！我就是……就是想蹭点欧气，蹭点欧气……真小气，大不了我的也给你抓抓好了。」爱丽丝菲尔一边说着，一边继续五指在柳夕阳的胸上用力捏了捏，然后急忙一个转身试图装完逼就逃跑！
    不过还没等跑出房门，便被一个全身冒着黑烟的人形魔物伸手抓住了肩膀，一把撤了回去。
    「爱……丽……丝……菲……尔！！！」
    「呀！！不，不要！！柳……快住手！那里……那里不可以……呜呀~~~」



==============================

    S市某间医院的监护室内，此时正传出一个女子可怜无比的呜呜声。
    「不要……快住手……呜呜呜……」只听这一声声肝肠寸断的哽咽声，没有人会怀疑这声音的主人正在遭受着什么难以想象的折磨。
    不过……
    「呜呜呜……不要删我四星卫宫哇！！！那是我仅有的一线输出！！呜呜呜……快住手呜哇……」爱丽丝菲尔抱着柳夕阳的大腿哀求道，只可惜因为战斗力完全不是一个级别的缘故，爱丽丝菲尔只能眼睁睁的看着自己的英灵被柳夕阳残忍的卖到了商店里。
    柳夕阳把处理过后的手机丢还给了爱丽丝菲尔……只是，看着爱丽丝菲尔那捧着手机满脸泪水的模样，柳夕阳感觉有些后悔，自己是不是做的太过分了？
    只见眼中噙着泪水，颤颤巍巍捧着手机，并且伸出手指点向“十连抽”的爱丽丝菲尔，柳夕阳觉得应该向她道个歉。
    可是下一秒，柳夕阳突然注意到爱丽丝菲尔的眼泪止住了，并且整个人瞪大了双眼，一副不可置信，甚至震惊到都快要忘记呼吸的模样。
    柳夕阳不明白是怎么回事，但还是打算跟她说声对不起……可就在这时！
    「柳！出……出货了……我出货了！！！！我脱非入欧了！！！哇哈哈哈！！！我也是欧洲人啦！！！」只见爱丽丝菲尔突然从地上蹦了起来，满脸的激动和雀跃，并且一下子扑上来抱住了柳夕阳跳个不停。
    虽然不清楚到底怎么回事，但是看着爱丽丝菲尔现在这般高兴，柳夕阳愧疚的心多少得到了些缓解。
    「我抽到奶光啦！！我第一次抽到五星！！！！天哪，我不会是在做梦吧！！！原来……原来世界上真的有欧气的存在，这是发现……这是科学界一个里程碑式的发现！！」爱丽丝菲尔的脸上燃起了有些神经质的神情，并且将双眼锁定在了柳夕阳的身上。
    柳夕阳被爱丽丝菲尔的目光看得有些发毛……不由得后退了几步。
    「柳！这是为了科学，绝对不是因为我想再抽一张五星哦……是的，是为了科学！所以……所以……再让我吸吸你的欧气吧！！！」一边说着，爱丽丝菲尔突然向柳夕阳的胸口扑来。
    「喂……你，你疯了吗！」柳夕阳被爱丽丝菲尔的模样吓了一跳，如果柳夕阳没有判断错，自己若是不躲开的话，爱丽丝菲尔怕是要真的要把脸埋到自己胸口玩洗面奶！！
    「呼呼呼……欧洲人……欧洲人的气息！！！」爱丽丝菲尔好似化身为野兽一般，再次扑了过来，而且……
    「不是吧！！你竟然还使用超能力！！而且你不就是欧洲人吗！！」眼看自己的身体被瞬间禁锢住，柳夕阳知道，这是爱丽丝菲尔使用了【念动力】来将自己的衣物禁锢在了空中，所以若是柳夕阳动作过大的话，自己身上这身衣物会在瞬间被撕成碎片。
    可若是不动……看着那即将冲上来对自己进行性骚扰的爱丽丝菲尔，柳夕阳还是选择了挣脱开衣物的束缚，然后一手捂着胸，同时一个闪身出现在了爱丽丝菲尔的身后，用手刀将其暂时击晕了过去。
    光着上半身将昏迷的爱丽丝菲尔抱到房间内的床上，然后看着地上那团自己已经碎成粉末的衣物，无奈下的柳夕阳只好穿上了房间里多余的小护士服。
    唔……胸口有点挤。
    好不容易将胸前的扣子扣好，柳夕阳颇为苦恼的看着胸口绷得紧紧的触感……大概，只要不挺直身子的话，应该不会崩开吧？毕竟这房间里也没有更大号的护士服了，况且再怎么样，柳夕阳也不能把爱丽丝菲尔的衣服扒下来自己穿吧。
    带上口罩还有护士帽，柳夕阳便走出了监护室，因为就在刚刚，柳夕阳已经在监护室的画面中看到李诗凝从昏迷的状态中苏醒了。
    从观察室来到了李诗凝的病房，柳夕阳的心情略微有些忐忑……不过自己现在遮挡的这么严实，应该不会被看穿真面目吧？
    至于柳夕阳为什么要来……
    「李诗凝患者吗？之前有一位很帅的男生来看望过你，并且特意叮嘱我们要在你醒来后跟你说……你做得很好，是拯救了S市的大英雄！不过他希望你下一次不要再冒那种危险了。还有就是，因为他最近有些事情要处理，没办法来照看你，所以……」没错，柳夕阳正式打算借着小护士的身份将自己那想对李诗凝说的话说出来。
    毕竟柳夕阳现在这副模样，不可能来看望李诗凝……否则李诗凝真的问到自己胸前这俩坨肉哪里来的，柳夕阳该怎么回答？
    只是让柳夕阳没想到的是……没等柳夕阳的话说完，便见坐在病床上的李诗凝此时张大了眼睛，颇为惊讶的看着滔滔不绝的柳夕阳，并且开口打断道。
    「夕夕？」
    ！！？？
    柳夕阳的声音戛然而止，同时脸上那仅仅露出的双眼中闪过了一丝不可置信的震惊！
    不不不不，柳夕阳感觉自己应该是理解错了！
    李诗凝的“夕夕？”所指的应该并不是站在她身前的自己，而是特指自己口中代为传话的那个人才对。
    是的，是这样的！
    毕竟柳夕阳现在无论是穿着还是打扮，没有任何一点可以看出是男生柳夕阳的痕迹啊！
    甚至柳夕阳可以说都已经舍弃了男性的尊严，打扮成了制服诱惑里那种的丰乳肥臀小护士，怎么可能还会被李诗凝这个笨女人认出来嘛！
    「夕夕？你这是在玩cosplay吗？好逼真，看起来就和真的女孩子一样！而且胸部……」李诗凝在柳夕阳的自我安慰中，用很是惊奇的语气发出了疑问，同时双眼带着疑惑和好奇的注视着柳夕阳鼓鼓的胸部。
    「……」柳夕阳沉默了几秒。
    「哈……哈哈，我想您应该认错人了，我并不是……」柳夕阳尬笑了几声，急忙试图辩解自己才不是什么夕夕。
    可就在这时，柳夕阳只听到身后传出了一声混杂着喜悦、委屈、还有超级超级想念的大喊声，同时……
    「夕夕！！！」
    只听一个超级激动的声音在柳夕阳的身后传来，同一时间，柳夕阳可以明显感觉到一个身影正飞快的从背后接近自己！
    可是现在扮演着小护士身份的柳夕阳不可能当着李诗凝的面快速的躲开，这也就导致了柳夕阳只能默许身后的身影，或者准确说是孟小瞒的身影不断的接近自己。
    虽然不知道为什么李诗凝和孟小瞒都认出了自己……可是没关系，因为这俩个女人的头脑都不是特别聪明，柳夕阳只要等稍后再想办法辩解一下，自己不是什么夕夕就好了。
    可是随着身后的孟小瞒越来越近，柳夕阳竟然还没感觉到孟小瞒有丝毫减速的倾向！？？
    等等……她，孟小瞒那个笨蛋要做什么！！？
    喂……不，不是吧！
    嘭！
    孟小瞒一下子扑到了柳夕阳的身后，从身后将柳夕阳紧紧的抱住。
    只是因为惯性……以孟小瞒的重量加速度扑在了不敢做出防备的柳夕阳的身后，这也间接导致了柳夕阳的后背遭到压力从而下意识的挺直了腰身，因此……
    啪嗒~
    这是纽扣从衣服上被弹飞所发出的声响。
    随后，就在李诗凝瞪大了眼睛，不可思议且满脸通红的表情中，就在柳夕阳那双仿佛被玩坏了一般，瞬间失去了所有神采的双眼下……俩只雪白雪白的大白兔就这样**裸的冲破了束缚，坦然无惧的暴露在了温暖的阳光之下，昂首挺立，神采飞扬。
    端的是……水晶帘下恣窥张，半臂才遮菽乳香；姑射肌肤真似雪，不容人尽已生凉。
    好诗好诗……啊。

==============================

    「哎呀……我，我好像认错人了，对不起！」孟小瞒此时也看到了柳夕阳那对昂首挺立的大白兔，虽然孟小瞒以前开玩笑说夕夕的超能力是控制胸部大小，可是再怎么样，夕夕的胸部也不可能会变得……这，这么大吧！
    不光是孟小瞒，看到眼前这一幕的李诗凝也不由得露出了意外的模样，毕竟李诗凝本以为眼前的小护士就是柳夕阳，可谁想到……自己竟然认错人了。
    因为李诗凝可是亲眼看到过柳夕阳是个男孩子，所以眼前有着超规模的**小护士，哪怕看起来再像，也不可能会是柳夕阳呀。
    李诗凝此时也急忙跳下了床，和孟小瞒俩人急忙帮忙将已经傻在原地的柳夕阳胸前那对大白兔，一边惊呼着“好大……”“好软……”一边给塞回了衣服里。
    等到柳夕阳从那巨大的打击中回过神后，看到的已经是一脸愧疚的站在自己身前的孟小瞒和李诗凝……刚刚，究竟发生了什么，为什么我胸口的扣子掉了？（柳夕阳选择性遗忘了刚才的一幕）
    「小护士姐姐……对，对不起！我刚刚不是有意的！我只是，只是不小心把你当成我的同学了……因为你们的背影实在是太像了……」孟小瞒十分愧疚的道歉着，毕竟自己刚刚害得小护士姐姐走光了，还好房间里没有男孩子。
    「抱歉……我也不小心把你错认成其他人了……我还以为是我家夕夕来跟我开玩笑的……」李诗凝也双手合十的表示歉意。
    而柳夕阳呢，虽然不愿意回想起来刚刚发生了什么……但是现在，孟小瞒和李诗凝竟然都相信了自己不是夕夕？不管原因是什么，只看结果还是挺好的吧……大概。
    「不过这位护士小姐，我建议女孩子还是应该穿上胸罩比较好，虽然乳贴也不错，可是如果很大的话……那该多辛苦呀……」李诗凝看着柳夕阳那虽然被塞回衣服里，可是因为少了扣子，而仍旧显露出一大片白花花**和中间一大片的本初子午线，十分关心的说道。
    胸……胸罩……
    眼前的话题饶是无所畏惧的柳夕阳也有些承接不起了，想到自己要传达的话应该已经传达过，于是柳夕阳一边捂着胸口，一边向俩人点了点头，慌慌张张的跑出了病房。
    而当柳夕阳刚跑到病房外，便迎面看到了一个人。
    只见此时与柳夕阳迎面而行的，是一个带着眼镜，看起来普普通通没有任何特点的小四眼。
    而当柳夕阳与小四眼身形交错的瞬间……柳夕阳还是敏锐地看到了小四眼迎向自己的目光！难道自己的身份再次被看穿了！？
    不，因为下一秒……柳夕阳已经注意到小四眼那落在自己无法被完全遮挡住的胸口处，那大片白花花的软肉上，同时眼镜后的那张脸，也露出了一个十分猥琐的，嘿嘿嘿的笑容。
    身影交错，柳夕阳继续冷静的向前走着……至于刚刚那小四眼的身份，很多人都已经猜到了，正是柳夕阳在英雄九班的同学之一，超能力是【计算】的高德，也是九班中唯一没有参与到爆炸魔事件当中的人。
    说实话，对于高德的身份，柳夕阳曾经有过相当的怀疑，甚至还拜托爱丽丝菲尔帮忙调查过，只是很遗憾，高德的履历实在太过清白，没有一丝一毫不法的迹象，因此，柳夕阳一时间也放弃了对他的怀疑。
    更何况就在昨天爆炸魔的事件当中……
    如果不是柳夕阳在赶到米其林造船厂的附近后，第一时间遇到高德，并且从高德口中得知了李诗凝她们下落的话，那么恐怕对于爆炸魔那堪比原子弹的爆炸，柳夕阳就真的来不及阻止了！
    所以出于这一点，柳夕阳这才暂且相信了高德，相信他应该并非是坏人，对于他的怀疑，也仅仅只是因为自己多心了而已。
    不过那个臭小子，竟然敢对着自己的胸部发花痴？
    要知道这对0子可是柳夕阳自己的东西！别人不许发花痴！要发也只有柳夕阳自己能！
    那边柳夕阳与高德交错而行径直离去，这边高德则是在继续向前走了几步后，扭过头转身看向了身后柳夕阳离开的方向。
    直至确认柳夕阳已经完全消失后，高德才收起了脸上那副颇为猥琐的笑容，并且举起了一个已经拨通的手机。
    「苏从双已经离开了吧？」一个低沉的声音从电话另一端响起。
    「嗯，苏从双已经离开了，你委托给我的任务也只能暂时中止了，毕竟我的人不可能进入到悬剑山上。」高德理所当然的说道。
    「我原本以为，将这么简单的事情交给你可以万无一失，看来……还真是有些让人失望。」电话另一端传来了有些嘲弄的声音。
    「呵呵，虽说确实是这样，但是我已经找到了一个更大的发现。你不是一直想知道究竟是谁在从中作梗，以及苏为生给他宝贝女儿找到的保镖是谁吗？之前我一直无法确定，不过现在，我想我已经确定他的身份了。」高德却没有受到任何影响，而是颇为得意了笑了笑。
    「谁？是当时和苏从双待在一起的那个女人吗？」
    「没错，就是在开学典礼上所发生的那场杀联事件中与苏从双在一起的女人，柳夕。」
    「柳夕……」
    「至于她的真实身份……根据我几次试探得出的结论来分析，首先她的实力绝对已经达到S级英雄的标准，所以，在同时拥有S级英雄的实力与身为女性这一点上来分析的话……」
    「你是说！？」电话那端发出了惊讶的声音。
    「没错，拥有极强肉体素质的超人系能力者，她的真实身份只有一个！那就是——S级8位，闪光少女！」
    「原来是她！？那你的身份呢？是否已经暴露了？」
    「放心吧，闪光少女对我的身份并未怀疑，不如说是我已经想办法打消了她的怀疑。所以现在只要除掉她，那么再想抓住苏从双时就完全可以说是易如反掌了。只是……我记得黑兽不是你们的合作伙伴之一吗？为什么他们会打算炸毁S市？难不成，你们谈崩了？」
    「……」
    电话对面沉默了数秒后又道。
    「那群白痴竟然险些坏了我的大事！不过我已经第一时间安排人去与他们的头领进行沟通了，相信很快就会有消息可以传回来。」
    「黑兽那群人的实力可一点都不弱，你不担心他们已经反叛把你派去的人做掉了吗？哦对了，你手下可是有着那种怪物，那应该没有什么问题。」
    「哼，说起怪物，恐怕没有人可以比得上你吧？高德，God，胆敢自称神明的怪物。嗯？黑兽那边的消息已经传回来了，让我看……」电话另一端的声音突然戛然而止。
    似乎从未听到对方有过这种反应的高德略微挑了挑眉，莫非是有什么大消息？
    果不其然，只听电话的另一段，竟然用无比震惊的声音一字一句的说道。
    「……拥有着七名S级超能力者以及11位A级超能力者，同时人均超能力等级达到Lv4级的黑兽佣兵团，已经被不明势力……全灭了。」

==============================

    此时在位于北美洲的一座孤岛的上，原本植被茂盛到处都是树木丛林的土地，此时已然变成了一片焦黑，只是看着眼前的画面就不难想象出在此之前曾发生过多么惨烈的战斗，甚至仿佛就像被龙卷风和闪电风暴席卷过一般。
    同时在这焦黑的地面，横七竖八的躺着数具死不瞑目的尸体，其中有男有女有老有少，而若是将这些人的样貌公布到网上的话，绝对会引起轰然大波。
    因为这些尸体无一不是曾经名动一时的大人物！
    只不过……均是恶名罢了。
    拥有S级超能力【即死】，可以瞬间让被自己咬到的目标无条件毙命的超能力杀手“鬼牙”。
    有着S级超能力【焦土】，可以将脚下的大地在顷刻间化为温度超过五百度高温炼狱的杀人狂魔“炼狱死神”。
    A级超能力【死亡凝视】，可以将目光所接触到的目标转化为石块的多国女性间谍“美杜莎”。
    以及黑兽佣兵团的团长——沃尔特……拥有潜质被评估为S级的超能力【侍奉帝国】，可以将所有在任何意义上屈服自己的人收纳为“侍奉者”，通过特殊的仪式可以吸收“侍奉者”的一切力量……并且其最大持有上限是可以保留十名“侍奉者”，所以沃尔特的实力，完全足以比肩S级英雄中的前几位！
    这也是为何黑兽佣兵团可以在英雄横行的时代一直尚存至此的原因！
    可是现在……此时唯一站在这废墟当中的高挑身影，很是意外的看着眼前那具全身四肢被齐根斩断，仅仅只剩下头颅和躯干**在树木上的黑兽佣兵团沃尔特的尸体，很难令人相信拥有着如此可怕实力的超能力者究竟是如何被人击败并残忍杀害的。
    而且……虽然四周拥有战斗的痕迹，可是附近除去黑兽佣兵团的尸体外，并没有发现其余任何人遗留下来的痕迹，并且不知道是不是错觉，沃尔特明明拥有至少十种不同的超能力，可是现场却最多只能看到俩种超能力战斗残留下来的痕迹，总不能是黑兽佣兵团以及沃尔特等人连反抗都未曾做到便被人杀死了吧？
    而就在这时，只见高挑的身影突然丢下了手中一节烧焦的木炭，然后突然伸手指向了残骸中一块巨大的石头，随着手指一挑，只见那足有上百吨的巨石犹如玩具一般被丢飞了出去，同时露出了一个原本正藏在石头后，整个人蜷缩着身体，一身焦黑，仿佛疯子一般披头散发哆哆嗦嗦的男人。
    看到这个仅存的活口，高挑的身影很是惊讶的起身向其走去，并且在走到其身边后，这才认出了这个披头散发貌若疯子一般人的真实身份。
    S级超能力者，拥有【次元传送】能力，可以在任意时间在自己的身旁开启一个通往任意自己所知地点传送门的超能力者……同时也正是李诗凝和苏从双等人最后所看到的，那个将爆炸男逼得自爆的黑袍人。
    「只有你还活着吗？这里发生了什么？可以告诉我吗？」高挑的身影蹲下身，用很温柔的语气问道。
    「别……别过来……别过来！！我错了……我知道错了……不要……不要杀……啊……不不不不，杀了我，我是罪人，求你杀了我吧！！」只见那位原本的S级超能力者，此时却蹲在地上双手抱头，一副瑟瑟发抖惊恐之际的模样，但令人奇怪的是，原本刚准备求饶的传送男反而突然抱住了高挑身影的小腿，不断的哀求道。
    高挑的身影看到对方这副模样，似乎感觉有些失望，不过还是对着那传送男伸出了一根手指……同一时间，只见地面上散落的一根尖锐的树枝，此时正凭空飞起，并且准确无误的抵在了传送男的咽喉上。
    「告诉我发生了什么？然后我就满足你的要求，如何？」高挑身影依旧柔声问道。
    「是……是的……是的是的……三个人……他们是三个人！」而不知为何一心求死的传送男，在听到高挑身影的要求后，脸上露出了绞尽脑汁思考的表情。
    「三个人？」只是三个人就灭了黑兽佣兵团？这怎么可能呢，毕竟就连高挑身影本人，都不敢说凭借一己之力可以如此轻易的剿灭黑兽佣兵团，至少在杀光他们后，还能将眼前这拥有传送能力的人逼疯，就完全不可能做到。
    「不，不不不……不是人……他们不是人！！是降下神罚的神使……一定是这样的……他们是神使，他们不是人啊，哈哈哈哈！」传送男一边又哭又笑，一边继续道。
    「一定是我们犯下了太多罪孽，所以神才会派遣神使来降下神罚！！我们是罪人……哈哈哈哈……我们是罪人！！！」
    「那三个人……那三名神使有留下过名字吗？」神使？罪孽？说实话，高挑身影可不相信这些原本穷凶极恶的佣兵会拥有这种幡然醒悟的可能，而且看着眼前传送男的样子，简直就像是被人洗过脑一般，甚至再夸张一些……他仿佛失去了一切求生的欲望，并且被灌输了能让罪犯都感到愧疚到极致的罪恶感。
    「名字……对，神使的名字！神使说了，他们组织的名字，组织的名字叫做——救世……」只见传送男一边说着，一边用一种无比神圣的语气念出了那个名字，然后趁着高挑身影一时间分神的瞬间，猛然将自己的咽喉撞向那根停留在自己脖颈处的尖锐树枝……只是瞬间，那根树枝便通过下颚刺入了传送男的大脑，当场死亡。
    看着死在自己眼前的传送男，高挑的身影站起身来，并且从口袋中拿出了自己的手机拨通了一个号码。
    「大人，我已经来到了黑兽佣兵团的驻地，只是……拥有着七名S级超能力者以及11位A级超能力者，同时人均超能力等级达到Lv4级的黑兽佣兵团，现已被不明势力近乎全灭了。」任务汇报完毕，高挑的身影收起手机，再次看了看这一地的残骸，轻轻摇了摇头，然后转身向岛外自己来时的方向走去。
    高挑身影没有将那个组织的名字汇报上去，因为关于这个名字……高挑的身影并非是没有印象，而是印象实在是太过深刻。
    毕竟，当初高挑身影自己以及爆炸魔上官风云甚至是连最强的英雄“光”曾经都所参与过的那个组织的名字，就叫叫做——“救世”啊。
    ……
    由于英雄协会的及时处理，关于自爆魔人的事件也终于落下帷幕。
    地下水道内大量的D级E级魔人均被英雄协会派遣的英雄们在并未引起S市居民察觉的情况下被一一解决了，而关于那天在S市上空出现的巨大爆炸，也在英雄协会连同政府军方等声明下，将问题降低至最低，以军事演习的名义完美处理。
    并且英雄协会和警方也向民众公布了这次抓不到自爆魔人事件幕后黑手的最大功臣，竟然并非是一位现役英雄，而是一位普普通通的没有任何超能力的人民警察！
    而就是这位名为李诗凝的S市公安局一级警员，在面对穷凶极恶的歹徒时，不惧危险，为了S市市民的安危争取到了无比宝贵的时间！
    至此，原本因为英雄的出现而逐渐没落的警察们，再一次出现在了所有民众的目光当中。
    看着电视中那位身穿警服，精神抖擞的接受政府为其颁发荣誉勋章的女性人民警察，一位坐在电视机前，有着乌黑亮丽长发并且在脑后扎成双马尾，同时外表十分艳丽的少女，此时正露出了十分倾佩的目光。
    「这位警察姐姐真厉害！如果不是普通人的话，我们就可以把她也邀请进来了呢！」艳丽的少女一边看着一边扭头对身后一位穿着鹅黄色衣服带着眼镜扎着一条长长麻花辫的女子说道。
    「怎么有功夫看起电视来了？你不是要找那天那个救下列车的女孩吗？要知道为了帮你找到她，我可是已经几天没有合上眼了。」眼镜少女推了推自己的眼镜，颇为无奈的对着那正全身瘫软在沙发上的艳丽少女说道。
    「哎呀哎呀……茉莉，我的好茉莉！这几天我可是天天拿着那张照片到外面一个人一个人问过去的！呜，可是竟然一点消息都没有发现……比赛报名的时间马上就要截止了，怎么办怎么办，帮我，现在的我就只有你可以依靠了哇！」艳丽少女此时竟然躺在沙发上，做着与其外表十分不符的小孩子的行为，手脚在沙发上胡乱的蹬来蹬去。
    名为茉莉的眼镜少女看着自己那正在耍赖的好友，轻轻摇了摇头，然后将被其胡乱踢腿踢得叼在地上的抱枕捡起，拍了拍灰尘，重新塞回了艳丽少女的怀中。
    「柳柳，那个比赛对你来说就那么重要吗？一定非要参加不可吗？」茉莉很是认真的问道。
    艳丽少女，也就是妃柳柳看着认真的茉莉眨了眨眼，但还是点了点头，用十分确信的口吻回应着。
    「没错，茉莉！那是我毕生的心愿！所以我一定要敢在报名截止前找到那天那个女孩，然后邀请她成为我的队友！」妃柳柳认真道。
    茉莉看着妃柳柳无比认真的眼神，犹豫了片刻，随后移开了目光，同时将手中的平板电脑交到了妃柳柳的身前。
    「这是我刚刚根据自爆魔人事件找到的一段视频……如果没有认错的话，她应该就是你要找的那个人吧。」茉莉说罢，伸出手在平板电脑上轻点了一下，点开了播放键。
    只见平板电脑中是一段视频，一段在网络上最近很是火热的，一段名为“隐藏在生活之中的英雄，真实存在的传说——红莲之圣女”的视频。
    而在视频当中的那位耀眼女孩，虽然穿着的衣服以及身材都和妃柳柳第一次见到时完全不同，但是那张脸蛋……毫无疑问，就是妃柳柳一直心心念念想要知道的那位救下了列车且会飞的女生！！
    原来，她是英雄学院的学生吗？
    呼！幸好，只要还没有成为现役英雄就好！
    因为这样的话，妃柳柳就可以邀请她一起参加今年的第一届……在如今超能力者的世界当中，由统治了地下世界的天罗财团所举办的，只有非现役英雄的超能力者才有资格参加的——暗世界超能力大赛了！
    （第二卷完）



==============================

    又是一天清晨，拉开窗帘、推开窗户。
    感受着阵阵拂面的微风，以及混合着清香的泥土的气息，柳夕阳用力的吸了一大口气，然后又缓缓的呼了出来。
    看了看仍旧睡得香甜，同时因为睡相比较不老实而致使小麦色的大腿和大半的肌肤都暴露在被子外面的孟小瞒，柳夕阳伸手帮她把被子重新盖好，然后再孟小瞒口中喃喃着“夕夕……不要走……”的不知道什么样的梦中，走进了卫生间洗漱。
    说起来，距离自爆魔人事件已经过去了三天，又因为苏从双已经离开了，所以柳夕阳的委托也无法继续进行。
    可是看着镜子中自己那鼓鼓囊囊的胸部，虽然委托结束了，柳夕阳也没有理由继续呆在英雄学院才对……但是，顶着这种胸部，柳夕阳也根本不可能回到自己的家里去。
    否则若是被李诗凝看到了，柳夕阳可就真的是百口莫辩了。
    因此柳夕阳只能计划继续在英雄学院再待一段时间，至少等到胸部消肿才好离开。
    而且除此之外……
    「呜呜呜哇！夕夕，夕夕！」卫生间外传来了孟小瞒可怜兮兮的哭泣声。
    听到这个哭声，柳夕阳急忙走了出去，然后便看到泪眼婆娑的孟小瞒哇的一声扑到了自己的怀里，并且紧紧地抱着。
    「呜呜呜，夕夕，我还以为不光是双双不见了，就连夕夕你也要不见了呜……」孟小瞒委屈的说道，并且紧抱着柳夕阳丝毫没有撒手的迹象。
    「乖，我不走，不要哭了。」柳夕阳一边安慰着孟小瞒，一边露出了无奈的表情。
    没错，柳夕阳还有一个不能马上离开的原因，就是因为孟小瞒的存在了吧。
    因为英雄九班原本只有孟小瞒、苏从双还有柳夕阳三个女……呃，三个人住在女生宿舍。
    现在苏从双离开了，若是柳夕阳也马上离开的话，那这里就只剩下孟小瞒一个人孤零零的了，所以至少，在胸部消肿的这段期间，柳夕阳打算暂且再陪陪她吧。
    看着依旧在抽泣的少女，柳夕阳伸出手掌，轻轻的覆盖在了孟小瞒哭泣的大眼睛上。
    「夕夕……？」孟小瞒轻轻抽泣着，同时发出了疑惑的声音。
    「数三声。」柳夕阳说道。
    孟小瞒虽然不明白，但还是听话的，一边哽咽着一边数着三个数。
    「一……二……三……」
    随着孟小瞒三声数完，柳夕阳挪开了遮挡住孟小瞒眼睛的手掌。
    「你看，我哪里也没有去，现在不就站在你的面前吗？所以放心吧，我不会突然消失的。」柳夕阳看着孟小瞒的双眼安慰道。
    孟小瞒呆呆的点了点头。
    「好了，该去上课了。我听说今天死歌老师会有很重要的消息公布，不要迟到了。」柳夕阳说罢，伸手扶住了孟小瞒的手臂，打算从怀抱中挪出来。
    只是孟小瞒非但没有松手反而抱得更紧了。
    「夕夕不会离开我的对不对？夕夕的意思是……只要以后我闭上眼睛默数三声，夕夕就一定会出现在我眼前的……对不对？」孟小瞒仿佛领悟了什么，抬起头仰着脸颊，充满期待的看着柳夕阳。
    「……对。」而柳夕阳，在看着眼前那双充满期望的目光，原本想要说的话不由得只能重新咽了回去，并且重新对孟小瞒说出了一个……善意的谎言。
    听到这个承诺，孟小瞒终于放下心来，伸手擦了擦眼泪，重新变成了那副嘻嘻哈哈的模样。
    光着脚，吧嗒吧嗒跑进了卫生间里开始洗漱。
    而柳夕阳则是只能看着孟小瞒那充满了活泼气息的背影，在心中默默的说了一声抱歉。
    俩人收拾完毕，一同向教学楼走去，只是走在路上，不知是不是因为原本三人的队伍变成了俩人，孟小瞒虽然因为柳夕阳的谎言而心情变好了，可是现在还是多少变得有些沉默。
    而且更让柳夕阳感觉有些倒霉的是，在前往教学楼的路上，柳夕阳又碰到了三个人，三个老熟人。
    「呵，这不是拯救了S市的九班三大美女吗？哎呀，怎么少了一个人，就剩下你们俩个了？」一个颇为阴阳怪气的女声在俩人面前响起。
    顺着那声音望去，只见三明穿着热裤短衫高跟鞋，有着笔直大长腿的三名十分时髦装扮的女子，此时正一脸挑衅的看着柳夕阳和孟小瞒俩人。
    「……」怎么又是她们。
    看着那在地下水道被自己救下的作死三人组，柳夕阳倒是很想跟刚刚开口的小粉说一句……你发出那种害怕尖叫时候的声音比现在的可好听多了。
    「你们还不知道嘛？我可是听说那位苏大小姐已经退学了，啧啧啧，还算是有些自知之明，毕竟我们英雄学院的校花原本就是非雅姐莫属嘛！」小蓝也在意旁帮腔道，并且表露出丝毫没有将柳夕阳放在眼里的态度。
    如果柳夕阳是真的女生，或许在被这种年轻人之间谈及容貌挑衅的话题多少会感到不悦，可问题是柳夕阳不是啊！
    抓住自己身旁气的直哆嗦的孟小瞒，柳夕阳完全无视了对方的挑衅，打算径直绕过她们三。
    不过就在这时，那一直没有开口之时抱着双臂眼睛一眨也不眨注视着柳夕阳的金发大波浪夏芳雅开口了。
    「喂！你会参加吧？」夏芳雅开口叫住了柳夕阳问道。
    「？」柳夕阳疑惑的停下身扭头看了她一眼，参加，参加什么？
    而看到柳夕阳的眼神，夏芳雅似乎明白了。
    「你们还不知道对吧？那我就先不透露了，不过，我倒是非常希望你能参加，因为这样……我就可以光明正大的打败你了！」夏芳雅说罢，看着柳夕阳冷哼一声，然后带着小粉和小蓝仰着脖子，仿佛骄傲的蓝天鹅一样离开了。
    看着三人离开，孟小瞒对着他们三人离去的方向呸呸呸了好几下，然后才和柳夕阳一起继续向前走着。
    而柳夕阳呢，虽然不太愿意搭理这些小女生之间的勾心斗角啊，但多少还有事有些好奇……那个喜欢吻别人口罩的金发大波浪所说的参加是指什么？
    带着这个好奇和疑问，柳夕阳与孟小瞒来到了英雄九班的班级，并且因为自己的学生成为了拯救S市的英雄之一而受到极高嘉奖的死歌老师，也在满脸喜色的表情中，公布了关于今天所要说道的重要消息！
    「大家都应该听过天罗财团吧？就是世界上财富排行榜排在第一位的，通吃黑白两道，连英雄协会都不得不给他们面子的世界第一大财团！嗯，之前因为我觉得我们九班的整体实力较弱，所以没打算将那个消息告诉你们，不过现在，因为我们班级在自爆魔人事件中做出了巨大贡献的缘故！天罗财团特意派人邀请我们班级参加马上就要举办的第一届暗世界超能力大赛！」
    「嘛……虽说是暗世界，不过也不是指的什么非法性质的比赛，而是指只允许世界上所有未在英雄协会登记过身份的超能力者或者自认为实力强大的人才可以参加的比赛……大概就类似于“X龙珠”里的天下第一武道会那种感觉啦。」
    「要不是死歌老师我已经是登记过的英雄，老师我还真想参加这次比赛啊！至于原因……那还用说吗！！这可是天罗财团举办的比赛！！他们给出的奖品，那可是超级牛比啊！你们问是啥？哈哈，说出来不怕吓你们一跳！因为奖品就是——天罗财团所承诺的，可以满足优胜者的任意一个愿望啊！」

==============================

    关于天罗财团，柳夕阳当然听说过。
    据说是在魔人爆发的时候，突然在世界上崛起的组织，并且用了短短的不到三年的时间，便从原本一个默默无闻的小公司变成了现今在世界上都有着巨大影响力的财团。
    不过柳夕阳也只是听说过并没有与其有过什么交集……但是他们现在竟然真的搞出了那所谓的“暗世界超能力大赛”，还说什么可以满足任意一个愿望？
    他们难道以为自己是“圣杯”吗？（圣杯：可以满足得到圣杯之人的任何愿望）
    所以对于这个比赛，柳夕阳当然是没有任何兴趣，至于参加，那当然是更不可能了。
    毕竟柳夕阳并没有什么特别想要的愿望，如果说真的有，那大概就只有“让自己变回原本的模样”这一点了吧，而这个愿望，如果世界上连爱丽丝菲尔都做不到，那么柳夕阳不认为其他人还有能力做到。
    除此之外，柳夕阳喜欢的也就只剩下钱了，但柳夕阳虽然喜欢钱，却不代表柳夕阳愿意通过这种方式来得到金钱，因为若是柳夕阳想要依靠力量的话，早就可以凭借现在这欺骗人的外表去参加什么地下竞技场虐菜捞钱了。
    可就在这时，就在死歌老师依旧在讲台上滔滔不绝，其余人则是被那“任意一个愿望”而满脸希望的时候，柳夕阳轻轻打了个哈欠，随后双手插兜轻轻向身后的椅子靠去……可就在这时，柳夕阳的动作僵硬住了，随后左右看了看，在确认附近没有异常之人时，柳夕阳这才皱着眉从自己的裤子口袋里拿出了一张皱皱的纸条。
    这时……什么时候被放进自己口袋的？
    柳夕阳首先可以肯定，这张纸条绝对不是自己的，因为纸条虽然有些皱，却依稀可以闻到属于女孩子的气味，莫非是情书？
    回想了一下之前发生的事情，从柳夕阳和孟小瞒出门到遇到金发大波浪人三人组时都没有什么异常，如果说唯一有特别的，大概就是在来的路上，柳夕阳曾遇到了一个女孩，并且被她不小心撞到了一下，难道是那时她将东西放进了自己的口袋？
    暂且不管原因，柳夕阳打开了手中的纸条，然后在看到纸条上内容的第一眼，柳夕阳的瞳孔猛然放大，随后快速的将手中纸条捏在了手心，并且重新踹到了裤兜里。
    「死歌老师，这次比赛我就不参加了。而且我现在还有些急事，可以申请提前下课吗？」虽然嘴上这样说着，可柳夕阳也丝毫没有征求死歌老师同意的模样，直接起身向门外走去。
    「哎？啊？可，可是柳夕同学，你是我们班级的主力……啊……好，好吧，那柳夕同学你先去忙吧……」原本讲的正嗨的死歌老师在看到班级唯一的DPS要离开，正打算再劝一劝，可谁想到柳夕阳半点面子也没给，直接离开了房间，尴尬不已的死歌老师只好讪讪的自言自语道。
    而班级内的其余人则是对于柳夕阳的表现也露出了各不相同的反应。
    孟小瞒的担心，担心夕夕是不是身体不舒服。
    斩龙皇的遗憾，遗憾自己没法和柳夕同学并肩作战。
    祝觉是可惜，可惜没法继续看到柳夕同学那很是养眼的……。
    还有小四眼高德，则是望着柳夕阳离开的方向挑了挑双眉，默默无语。
    「虽然柳夕同学没法参加！不过这次机会我们九班也绝不能错过！由于暗世界超能力大赛的比赛规则是每支参赛队伍不限人数，但是每支参赛队伍最多只能同时上场俩名队员，所以我们班级的人数可以说是不多不少！虽然我认为取得最后胜利对于现在的大家来说还是十分不现实，但是这次难得的实战机会大家还是一定要把握住才行！」死歌老师依旧在很认真的动员打气道。
    当然了，这也不是死歌老师膨胀了，而是毕竟在场当中除去高德和已经离开的柳夕阳外，其与三人那可是和危险等级已经被评估为S级的超能力者爆炸魔交手过的人啊！虽说主要战力是已经离开的苏从双同学，但是能和爆炸魔交手并且全身而退，光是这份履历和经验已经足以让人感到骄傲自豪了！
    另一边，柳夕阳面色有些严肃的快步向着英雄学院外的山顶走去。
    至于原因……正是因为柳夕阳刚刚看到的那张纸条上的内容。
    “我已经知道你的真实身份了，但是我可以帮你保密，不过作为交换，请来英雄学院对面的山顶见我吧，我有话想和你说。”
    字迹娟秀，内容却对于柳夕阳来说有些惊人。
    甚至柳夕阳也搞不懂，这张纸上的内容是威胁还是什么？
    自己的真实身份被知晓了？这怎么可能！？
    难道是爱丽丝菲尔被绑架了？所以将自己招供出去了？可是不应该啊，虽然柳夕阳总说爱丽丝菲尔那个女人不靠谱，但是那个女人所拥有的力量实际上连柳夕阳都不得不有所忌惮才对！一般人别说绑架了，不被她反过来抓住当成试验体都是好的！
    不管如何……柳夕阳必须去见一见些这封信的人！
    至少要确认对方的目的，甚至到了不得已的情况……柳夕阳也不会拒绝使用一些，非法的手段。
    由于柳夕阳的心中有些急切，所以脚下的步伐也比以往加快了不少，因此很快便来到了约定地点的附近。
    但是到了之后，柳夕阳并未急着出去，而是先隐藏的暗处，打算悄悄观察一下，究竟是谁，或者说是什么组织……在知道了自己的真实身份后还敢和自己谈判？呵呵，柳夕阳倒要看看他们来了多少人？五千？一万？还是十万？
    只是就在这时，就当柳夕阳正在疑惑，这山里应该藏不下十万人的时候，一个有些俏皮，听起来无比悦耳动听的声音突然在不远处响起。
    「你来了吗？为什么不过来？」
    ！！？
    听到这句话，哪怕是柳夕阳也不仅感到了惊愕！
    她是怎么发现自己的？要知道，柳夕阳可是已经刻意隐藏了气息，甚至是呼吸的节奏都已经放缓了无数倍，按理来说是不可能有人会发现自己的才对，莫非是她的超能力的缘故？
    而且在知道自己来了后，她的声音依旧淡然无比……如此有恃无恐的模样，让柳夕阳都禁不住再次慎重了几分。
    不过既然被发现了，柳夕阳也不再躲藏了，索性拨开了草丛，大步走向了那正背对着自己站在山顶处，身穿一袭黑色裙装和一双黑丝，从背影看去身材十分傲人，并且在脑后扎着双马尾的女子的身后。
    与此同时，那女子似乎察觉到了柳夕阳的出现，因而就这那山顶的微风，优雅的转过了身来。
    看着那即将转身露出真面目的女子……柳夕阳的心中冷笑了数声。
    来吧，让我看看你们究竟是谁，让我看看你们究竟隐藏了多少人，才敢在发现了我的真实身份后如此有恃无恐！
    只是当柳夕阳看到那女子的真面目后，看到那有着连柳夕阳都不得不承认，完全可以被称为艳丽无双，甚至不输于苏从双美貌女子的真面目后，看着其在看到自己的瞬间，不知为何，对方那张艳丽的面孔上竟然露出了一个比起柳夕阳还要吃惊的表情。
    「咦……你去隆胸了？」
    「？？？」

==============================

    什……什么？
    隆胸？
    柳夕阳看着眼前的这个女子，脸上虽然不动声色，但是心中却满满都是惊讶。
    她是什么意思？是在羞辱我吗？既然知道我的真实身份，那还特意提到隆胸这俩个字……莫非是在暗示我，她知道我原本是个男人？
    看来，真是被小瞧了啊……只是柳夕阳不知道这个女人到底还知道多少秘密，而且她真正的目的又是什么，所以柳夕阳决定，暂且以不变应万变，继续观察一下。
    而就在柳夕阳观察对方的同时，那艳丽少女也正满心惊讶的观察着柳夕阳。
    柳夕阳给艳丽少女的第一印象便是一个英姿飒爽的女孩，不同于普通的女生，眼前的柳夕阳似乎同时有着女孩子的性感柔美以及男生的英气。
    果然，艳丽少女觉得自己没有看错人，面前的英气少女就是自己想要找的那个人！
    虽然胸部比当时看来大了许多，以至于艳丽少女都没有忍住不好意思的开口问道，但无论如何，这是别人家的私事，所以艳丽少女不打算继续追问，而是调整了一下心情，随后伸出手并且开口道。
    「我叫妃柳柳，很高兴认识你！可以告诉我你的名字吗？」艳丽少女也就是妃柳柳微笑道。
    「柳夕。」柳夕阳没有说本名，因为虽然对方说知道了自己的身份，可是柳夕阳还是要试探一下对方到底了解多少，于是只用了自己的假名字。
    毕竟对方依旧保持着淡定的模样，而且柳夕阳至今尚未感应到周围是否有埋伏存在，可是看着眼前自称妃柳柳的女子，如果对方不是有着万全的把握，怎敢在面对自己时还如此自信满满？恐怕对方是用了什么柳夕阳尚未发现的手段，已经在附近布置下了天罗地网吧？
    果然！
    在听到柳夕阳的这个名字后，柳夕阳看到妃柳柳的脸上露出了微微错愕的表情，然后那艳丽的脸蛋上也露出了一副失笑的神色。
    「抱歉抱歉……是我没有表达清楚！我想问的，其实是你所拥有的另一个名字。」妃柳柳一边露出一个灿烂至极的笑容，一边眼睛好似月牙儿弯弯的笑着道。
    听到这番话的柳夕阳心中浮现出了果不其然的心情！
    这个叫做妃柳柳的女人，果然知道自己的真实身份！甚至连自己不叫柳夕都清楚！何其可怕的女人……不，应该说是在这个女人背后的组织，到底和其强大！？
    真是可笑啊，可笑柳夕阳拥有超能力后便自认为没有人可以再威胁到自己，可是现在……自己的身份竟然被一名柳夕阳从未见过的女人点破了！？
    不过就在柳夕阳因为心中的震惊而不由得随时准备使用超能力，打算不再废话而是和对方摊牌之时，只见妃柳柳突然双手合十，在胸前拍了一下。
    ！！？
    莫非他们看出我要动手？打算提前出手！！？
    可是就在下一秒，却听妃柳柳突然带着一副满是歉意的表情开口道。
    「哎呀哎呀！是我忘记了！问名字前应该先自己报上身份才对！」妃柳柳双手合十对着整个人肌肉紧绷起来的柳夕阳鞠躬道歉。
    ？？？
    「请容许我重新自我介绍一下！我的名字是妃柳柳，超能力是【风场掌控】，现在正在S市组建了一家名为“美少女梦工厂”的私人英雄社团担任社长！不是我自夸哟，我不光是长得这么漂亮，其实我在超能力者的暗世界中也是非常有名气的！是被称为——“暴风女王”的大人物哟！」只见就在柳夕阳错愕的微微张大嘴巴的表情中，妃柳柳先是伸手在身前为柳夕阳表演了一下自己操纵风的力量，然后自信满满的双手叉腰，下巴上扬，一副“请尽情崇拜我吧”的模样！
    柳夕阳将这番话消化了一下……随后放下了原本因为戒备而绷紧的全身。
    「那个，暴风女王小姐，难道说你刚刚问我的名字，指使莫非是……询问我英雄名的意思？」柳夕阳有些不确定的问道。
    「当然。」妃柳柳理所当然的点了点头。
    「可是暴风女王小姐，我……」
    「叫我妃柳柳就可以了。」
    「好吧，妃柳柳小姐。我只是一名刚刚被英雄学院录取的学生，怎么可能会有英雄名呢，您真是太会开玩笑啦。如果没有其他事情的话，我还有课没有上完，请允许我先行告辞了。」柳夕阳至此其实已经确认了，原来刚刚的一切是自己想多了，对方根本不是可能知道自己的真实身份……果然，脑补才是自己最可怕的敌人吗？
    说罢，柳夕阳打算转身离开这里，毕竟想到自己竟然被一个女孩吓成了这样，还真是有够丢脸的。
    可就在柳夕阳刚刚转身要离开，妃柳柳却是微微一笑，同时伸出了手掌。
    「柳夕小姐，请等一下。」妃柳柳操控风场将柳夕阳的去路用树木堵住，同时自己也缓步移到了柳夕阳的身后。
    看着眼前的一幕，柳夕阳明白了，原来刚刚自己会被发现，恐怕就是因为这个女人所拥有的操控风场的力量，所以哪怕柳夕阳怎样隐藏气息，在这随时随地都充斥着风场的山顶，也没法躲开对方的感应吧。
    只是对于被拦下的自己，柳夕阳微微皱眉，因为柳夕阳至此都不清楚对方的目的是什么，难不成是打算借由她信中所谓的知道自己身份的秘密以此来要挟自己？
    「柳夕小姐，我知道你现在所使用的身份只是表象，而你隐藏的真正身份绝非只是一名普通的学生，对吗？」妃柳柳微笑着问道。
    「我可以认为你这是在威胁我吗？」柳夕阳侧过头，看着那有着艳丽外表，笑的格外迷人的妃柳柳问道。
    「不，当然不是。我这一次来，只是为了邀请你加入我的社团，和我一起参加“暗世界超能力大赛”！」妃柳柳认真的说道。
    「很遗憾你找错人了，我真的只是一名刚刚得到超能力的新人而已。」柳夕阳准备打死也不承认。
    「可是如果我没猜错的话，柳夕小姐在不久前曾救下过一辆脱轨的列车吧？从当时的情况来分析，柳夕小姐的实力恐怕还在我之上！而拥有那种实力的柳夕小姐为什么会成为英雄学院的新生呢？对此我只能做出一个不成熟的猜测……我认为柳夕小姐应该一名尚未在英雄协会登记过的雇佣兵吧？这次会出现在英雄学院，也许是因为接到了委托……至于委托内容，以柳夕前辈的品格，应该绝不是暗杀一类，而是担任保镖吧？至于保护的对象，很可能就是……」妃柳柳还打算继续分析下去，可是柳夕阳此时却听不下去了，不由得出言打断了。
    「好吧，你到底想要做什么？」说实话，柳夕阳对于眼前的妃柳柳感到很是震惊，因为柳夕阳原本以为自己之前的脑补是高看了对方，可是现在来看，这个漂亮女人虽然不知道自己真实身份，但是竟然能从现有的信息中分析出近乎于真实的情况……不是说漂亮的女人大多都很蠢吗，怎么眼前这个这么聪明？？？
    「我真的只是来邀请你和我一起参赛的！我想柳夕小姐会接受委托应该是为了钱吧？所以我可以答应你，无论我们是否夺冠，只要你答应和我一起参赛，我愿意将我现在所拥有的全部财产都交给你！」妃柳柳上前一步，站在与柳夕阳近在咫尺的距离，目光中充满期盼的恳请道。



==============================

    柳夕阳停下脚步，默默的观察着身前的妃柳柳，看着对方期盼的目光，柳夕阳不由得感到十分的困惑。因为依照柳夕阳的直觉判断，妃柳柳的所言并非作假，她是真的只想邀请自己参加比赛，并且也是真的愿意将她的一切财产交给自己。
    可正是因为这样，反而让柳夕阳感觉更加古怪了。
    从刚刚的对话中柳夕阳可以确定，妃柳柳确实知道关于自己不少的信息，但也仅仅只限于表面。
    因为妃柳柳并不知道柳夕阳是光，也并不知道柳夕阳的真实身份实际上是个男人……因此，柳夕阳得出了一个结论，那就是自己没有任何必要为了堵住她的口而答应她的请求。
    如果她想要以自己身为赏金猎人的身份进入英雄学院作为要挟的话，那就让她去好了，反正保护苏从双的任务也已经结束，柳夕阳没有任何理由继续呆在英雄学院内，若是对方帮忙自己来一记助攻，何乐不为呢？
    所以权衡了利弊过后，柳夕阳再次对着妃柳柳遗憾的摇了摇头。
    「你给出的条件确实很诱人，但是你为什么要选我呢？如果你可以给出让人垂涎的价格，我想在佣兵界内应该可以找到许多比我更强的人存在吧？」柳夕阳笑着说道，同时也故意默认了佣兵这一身份。
    「因为你是女人！」妃柳柳脱口而出。
    「嗯？」嗯？？因为我是女人才选我？难道……这个漂亮得不像话的小妞和孟小瞒一样？是个拉拉不成？？柳夕阳的目光带着些许狐疑的上下打量了一下妃柳柳。
    似乎是意识到自己说得有些容易让人误解，妃柳柳补充道。
    「不要误会！我可不是同性恋！我只是……很讨厌，非常讨厌男性！所以为了这一次比赛，我已经找了很久可以符合标准的队友，直到我遇见了你！这一次的比赛对我很重要，我想要拿到冠军，不，是我必须要得到最后的冠军！为此，我可以付出一切代价！」妃柳柳认真的说道。
    「你不觉得，可以付出一切代价和讨厌男性所以不找男队友这点冲突了吗？而且……你怎么知道现在站在你面前的人不是……一个男人？」柳夕阳吐槽道。
    「当然不一样！讨厌男性这是第一原则，而付出一切代价则是第二原则！至于男人……」妃柳柳上下打量着柳夕阳，尤其是在柳夕阳的胸口和臀部逗留了许久。
    然后在柳夕阳面色古怪的表情下，妃柳柳噗嗤一声笑出声来。
    「噗嘻嘻，柳夕小姐全身上下哪里像是男生嘛？如果真的有男生像你这样子的话，那我说不定也就不讨厌了呢。」妃柳柳笑得很开心，一时间仿佛天地尽失色，只剩下妃柳柳一人般。
    「……」好嘛，本想吐槽，结果害得自己被嘲笑了，柳夕阳觉得有点失败。
    「总之我没有任何义务要帮你，至于你的财产，我更加不感兴趣！比赛我是不会参加的，你去找其他人吧，告辞了。」柳夕阳再次拒绝了妃柳柳，同时转身离开。
    可是就当柳夕阳刚刚准备拨开树丛下山时，却听到身后率先传来了远离自己的脚步声？
    疑惑的扭过头，柳夕阳急忙错愕的转过身来！
    「你？你疯了吗！！快下来！」看着那已经一步步走到了山顶悬崖边上的妃柳柳，柳夕阳大喊道。
    「这次比赛对我来说，远比我的生命更加重要……如果我无法邀请你和我一起参加，无法得到冠军的话，那么与死又有何异？你走吧，不管我了，就让我随着风，逝去吧……」妃柳柳轻轻拨开了被风吹到额前的发丝，回眸说道。
    「你的能力是【风场控制】！肯定可以飞在空中吧？你若是想用这种以死相逼的方式强迫我参加的话那就大错特错了！我是不会管你的，所以你最好趁早放弃吧！」柳夕阳突然想到，对方的能力可是控风，而控风者怎么可能会摔死？
    可就在柳夕阳再次打算转身离开，笃定不再理那个女人时。
    「我在高空是无法使用超能力的，毕竟……」
    妃柳柳身体轻轻后仰，轻盈婀娜的身体横着倒向了半空之中。
    「……我超能力的副作用是，恐高呀。」
    声音落下，妃柳柳的身体就这样在尚未转过身的柳夕阳眼中，坠下了山崖。
    恐高？恐高！！？？
    这一瞬间，本来笃定自己绝对不会管这个麻烦事的柳夕阳大脑内快速思考起来。
    如果她能力的副作用是恐高，那么很可能因为眩晕而无法再高空施展出【风场控制】的能力，也就是说……
    该死！说实话，柳夕阳越来越觉得聪明的女人最麻烦了！！相比起爱丽丝菲尔和妃柳柳这种女人，李诗凝和孟小瞒这种笨蛋简直就是天使！！！
    同一时间，当柳夕阳脑海中进行了不到俩秒钟时间的思考过后，整个人的身体猛然飞上了天空，同时因为速度过快，原本戴在头上的鸭舌帽也被风吹落，露出了一头如墨般的青丝。
    紧接着柳夕阳便一头扎向了悬崖下方，妃柳柳落下的位置！
    可是让柳夕阳难以置信的是，那悬崖下方竟然已经失去了妃柳柳的踪迹？？难不成她坠落的太快，已经落到了下方的树林里？？？怎么会这样……难不成就因为自己多考虑了一秒钟，刚刚那个少女就已经……
    「嘿嘿，我就猜到你肯定不会不管我，怎么样，是不是我赢了？」
    就在柳夕阳脸色难言自责之时，一个调皮的声音从柳夕阳的头顶传来。
    错愕的抬起头，柳夕阳看到了那位本以为摔死的妃柳柳，此时正优雅的漂浮在半空中，那块凸出悬崖正下方死角的地方，带着得意的调皮笑容，眼睛弯弯的看着柳夕阳摆着手。
    随着一脸强忍愤怒的柳夕阳和满面春风的妃柳柳重新回到了山顶，柳夕阳终于忍不住对着笑容满溢的妃柳柳说道。
    「就算我去救你！！但是那也不代表我会答应你和你参加比赛！而且……我最讨厌别人欺骗我！」柳夕阳是真的有些生气，毕竟对面这个女人无论是否是开玩笑，在柳夕阳看来都已经有些过火了。
    可是……
    「我刚刚的目的，其实只是为了最后测试一下柳夕小姐。果然，柳夕小姐真的是一位善良到有些愚蠢的笨蛋那。其实刚刚你若是离开的话，我也许就会放弃继续纠缠你让你成为我的队友了呢，可是果不其然，你是一个好人，也是我所能遇到的，最最理想的队友！」
    妃柳柳顿了顿继续道。
    「而且，我并没有欺骗柳夕小姐你。」
    「没有欺骗？你骗我说你的副作用是恐高。可是你却仍旧可以使用超能力飞在空中！」柳夕阳皱着眉说道。
    听到这里，妃柳柳抿了抿嘴唇，同时脸上也似乎露出了一丝犹豫，不过最后，在妃柳柳再次看向了刚刚因为急着救自己，连帽子都被吹跑的柳夕阳后，妃柳柳从怀中掏出了一个小瓶子。
    「我的超能力是【风场掌控】，而副作用也确实是恐高。所以如果只凭我自己的话，我在高空是无法正常使用超能力的，但是……」妃柳柳向柳夕阳递过去了手中的瓶子。
    而柳夕阳虽然疑惑，但还是接过了那个瓶中没有任何液体的，看不出任何特别的瓶子。
    「但是……我的一位好友，她所具备的超能力是【抑制】，效果是可以通过身体发出的气味抑制被吸入者的超能力，以及……超能力所带来的副作用。」妃柳柳说罢，再次将真诚的目光看向了柳夕阳。
    而柳夕阳在听到这番话后，眼中露出了难以置信的目光。
    「也就是说……这个瓶子里所装有的……」柳夕阳喃喃道。
    「没错，正是由茉莉所制造出的可以抑制超能力所带来副作用的气体。」看着柳夕阳震惊无比的表情，妃柳柳终于再次露出了一个微笑，大大的微笑。

==============================

    可以抑制超能力所带来副作用的方法？？
    难道世界上竟然真的有可以抑制副作用的方法！！？？
    柳夕阳这次是真的露出了难以置信的目光，再次求证一般的看向了对面的妃柳柳。
    可是在看到妃柳柳那没有丝毫作伪的表情，柳夕阳伸出手，用已经不知道多久没有产生过的，有些害怕且充满期待的心情，打开了手中的瓶子。
    随着一股茉莉花香涌入鼻息，柳夕阳只觉得一瞬间仿佛五脏六腑都升华了一般！！
    果然有效！！
    天啊，果然有效！！！
    因为柳夕阳原本有些僵硬的肩膀，在这个瞬间竟然感觉到轻松了许多，因为……因为那俩坨丰满此时竟然在以肉眼可见的速度缩小，直到从一个大馒头变成了小笼包！
    这瓶茉莉花香竟然真的可以起到抑制超能力的副作用！！！
    柳夕阳沉浸在了得到这个难以置信一幕的喜悦中，却并没有注意到对面妃柳柳那同样惊为天人的目光。，
    「原来如此……她所具有超能力的副作用竟然是让胸部变大吗？天啊，竟然有这么好的副作用，真是不公平……」妃柳柳用十分羡慕但同样难掩失望的目光看着柳夕阳的胸口，轻咬着自己的指甲并且喃喃道。
    而柳夕阳在摸了摸自己明显缩小了不少的胸部后，抬起头，与妃柳柳再一次四目相对了。
    至此，柳夕阳已经明白了妃柳柳刚刚的行为，并且完全原谅了对方！
    不是因为别的，而正是因为关于那名为茉莉的女孩所拥有的超能力【抑制】的关系！
    这个能力的价值……不，是这个能力本身已经足以打破现在世界上所有超能力者的格局！
    如果可以加以利用，那么很有可能可以制造出没有任何缺陷的完美的超能力者！
    这个能力的重要性，可以说完全足以与苏从双所拥有的【治愈】相提并论，甚至在某种程度上可以说还要远远超出【治愈】的价值！
    也正因如此，若是这个能力被别有用心之人得知，那么那名为茉莉的女孩必然会面临无比可怕的处境。
    所以关于【抑制】的消息，妃柳柳绝对不可能轻易告诉给任何人……而妃柳柳刚刚的行为，其目的无疑则是在试探柳夕阳的品格，并且在测试过后为了让柳夕阳可以加入，妃柳柳甚至不惜将这个无比重要的消息透露给了柳夕阳。
    看来，柳夕阳怕是欠下了妃柳柳一个很大很大的人情，因为这个能力对于柳夕阳来说……无异于天降甘露！！！
    「我想柳夕小姐也应该意识到了吧？只要是超能力者，应该没有人可以抵挡得住茉莉所拥有超能力的诱惑。所以为了保护住这个秘密，我和茉莉都没有选择去加入英雄协会。而这个秘密原本只有我们俩个人知道，但是现在，又多了柳夕小姐你。我相信柳夕小姐绝不是坏人，因为从你当时奋不顾身的救下那辆列车的时候我就一直坚信着，不过……依照柳夕小姐你所具备超能力的副作用来看，恐怕并不是那么需要茉莉的能力。可笑我原本还想着以此作为条件，可以诱惑吸引你的加入，现在看来，是我想多了，对不起，请你一定要帮我保守这个秘密，告辞……」妃柳柳的目光中难掩失望的神情。
    毕竟妃柳柳选择将茉莉的秘密告诉给对方，可以说是为了孤注一掷，首先是确认对方是个好人不会将这个秘密暴露出去，其次则是希望柳夕阳在得知这个秘密后，会加入社团和自己一起参加，毕竟妃柳柳原本认为，不可能有人会拒绝得了抑制住超能力副作用的诱惑。
    可是没想到……这位柳夕小姐的超能力副作用竟然只是让胸部变大，天啊，为什么上苍如此不公，毕竟在妃柳柳看来，绝大部分的女孩子应该都是希望自己的胸部越大越好吧，所以自己这一次打算邀请对方加入的计划，可以说算是泡汤了。
    是的，妃柳柳原本是这么想的，甚至已经失落的准备转身离去了。
    可就在这时，一双手紧紧地抓住了妃柳柳正欲离去的手腕。
    嗯？妃柳柳疑惑的扭过头，然后不由得微微瞪大了双眼。
    「我加入！！请务必让我加入你的社团和你一起参加比赛！至于财产什么的，我一分也不要！！拜托了！！！」
    只见柳夕阳此时正满脸激动和期盼的抓住了妃柳柳的手，同时大大的眼睛里竟然蓄满了泪珠，就仿佛一个一直生活在黑暗中的人突然找到了一丝亮光，充满希望，充满期盼，可以说与先前的态度相比简直就是判若俩人一般！
    没错，柳夕阳加入了，至于原因，那还用说吗！
    天啊，这或许是柳夕阳距离可以变会原本的自己最接近的一次机会了！
    只是闻一闻就可以抑制住自己超能力的副作用，若是经常使用的话，说不定用不了多久，柳夕阳就可以摆脱现在这身柔弱无比的身躯，重新找回自己那逝去的弘二头肌、胸大肌、股四头肌了啊！！！
    「你说的是真的吗！！你真的愿意和我一起参赛了吗！！」妃柳柳惊喜的问道。
    「没错！！请务必让我加入！！」为了我那些本该逝去的肌肉们，请务必让我加入！！
    「YES！！！太棒啦！！！比赛的参赛报名名单还剩下三天的时间才截止，你先准备一下，嗯……明天中午来我的社团怎么样？我把地址告诉你，下午我们就可以去报名参赛！」妃柳柳开心得几乎跳了起来，甚至说道最后，似乎是为了抒发内心的激动，上前将柳夕阳紧紧地抱在怀里，像个小女孩似的又蹦又跳起来。
    柳夕阳想了想然后点点头，毕竟自己虽说很想马上见到那位叫茉莉的女生，但是确实还有些事情要处理。
    「那么，我们社团就在S市市中心的女神庄园一四六七号，非常期待你的到来哟！」妃柳柳松开了柳夕阳，然后调皮的对其眨了眨右眼，这个动作搭配妃柳柳的容貌，端的是魅惑十足，异常的撩人，哪怕是柳夕阳都不由得多看了数眼。
    「啊，我记得女神庄园不是S市内最贵的别墅区吗？社团竟然建在别墅区里吗？」那个别墅区，柳夕阳曾听说过，据说一栋房子的价格足以让普通人工作十辈子，不是极其有钱或者拥有地位的人，根本是连想都不敢想的地方。
    对于这个问题，妃柳柳将双手背在身后，弯着腰，微微笑着。
    「我不是说过了，我很有钱的喔！所以若是柳夕小姐愿意的话，我之前所提出的条件依旧作数，只要你愿意陪我参赛，无论任何代价，我都可以提供给你。」妃柳柳甜甜的笑着，丝毫没有要将自己的财产拱手送人出去而产生半点不舍的模样。
    只是看着眼前那笑得甜甜的妃柳柳，柳夕阳的心中突然升起了一个调侃对方一下的想法，于是……
    「任何代价都可以吗？那包不包括……你自己？」柳夕阳笑呵呵的问道。
    果不其然，听到这个要求的妃柳柳呆滞了一下，不过在看到柳夕阳的笑容后，妃柳柳意识到了对方是在调侃自己，因而也伸手掩住了嘴唇，嘻嘻的笑了起来。
    「如果这是你的要求的话，我当然可以满足你啦！不过……虽然你能得到我的肉体，但是可不代表能夺走我的心哦！因为我呀，已经有喜欢的人了呢。」妃柳柳伸出手指，轻点在了柳夕阳的嘴唇上，用颇为暧昧的语气说道。
    「嗯？是那位茉莉小姐吗？」柳夕阳颇为惊讶的问道。
    「不，怎么可能！虽然我讨厌男人，但是也不代表我喜欢女孩子呀！」妃柳柳摇了摇头。
    「那会是谁？」柳夕阳再次为妃柳柳这很是矛盾的话而感到有些困惑和好奇起来。
    「那是……嘻嘻，不告诉你！等我们得到了冠军之后有机会的话我再告诉你吧！」妃柳柳笑嘻嘻的说罢，一边对着柳夕阳摆了摆手，一边用手指在空中轻轻一勾，随后整个人就这样被一股无形的风轻轻托起，然后潇洒的飞向了远方。
    目送着飞走的妃柳柳，柳夕阳也带着充满期待的心情向山下走去。
    另一边，就在妃柳柳在空中飞向家的途中，突然好似想到了什么事情，因而不由得暂时漂浮在了空中。
    「啊呀……刚刚好像忘记告诉她了。茉莉的超能力虽然可以暂时性抑制他人超能力所带来的副作用，但是茉莉的超能力所拥有的副作用是……会让被抑制的超能力者在抑制持续时间结束后将超能力产生的副作用加倍的爆发出来。嗯……不过应该没关系吧，毕竟她的超能力副作用只是让欧派变得更大一点而已嘛！算啦，明天再说好啦！啦啦啦~啦啦啦~」
    随着自言自语的结束，妃柳柳继续带着愉快的心情，向家中飞去。
    而柳夕阳呢，则是在毫不知情的情况下，万般期待明天的到来，并且……
    「既然现在找到了可以抑制副作用的方法，那么肌肉也应该不会再变成软绵绵的了吧？干脆一会去一趟健身房锻炼锻炼吧！争取把我久违的胸大肌给重新练回来！」柳夕阳满心期待的自言自语道。

==============================

    带着已经缩小的胸部，柳夕阳心情十分愉悦的回到了英雄学院。
    虽然决定和妃柳柳参赛，但实际上柳夕阳还面临一个麻烦，那就是该如何和孟小瞒说清楚呢？
    想到因为苏从双的离开本来就心情低落的孟小瞒，若是柳夕阳也在这段时间消失的话，那岂不是就只剩下孟小瞒一人了……这样的话，感觉多少有些可怜。
    可是当柳夕阳带着有些忐忑不安的心情回到宿舍内时，眼前的一幕却让柳夕阳有些惊讶。
    「阿瞒？你这是……」柳夕阳看着宿舍内那正收拾包裹衣服打算出远门似的孟小瞒，发出了疑惑的声音。
    「咦？夕……夕夕……你回来啦。」孟小瞒看到柳夕阳后，不知为何露出有些心虚的表情。
    「你这是，要去做什么？」柳夕阳问道。
    「我……我……」孟小瞒起先低着头，有些扭捏不安的看着自己的脚趾，但随后好似突然鼓起了勇气，抬起头双眼直视起了柳夕阳。
    「夕夕！我打算参加这次的暗世界超能力大赛！虽然不能和夕夕一起参加很遗憾，但是死歌老师说了，他打算帮我们在最短的时间内进行地狱式的特训！所以……所以……这段时间我要暂且搬出去，不能和夕夕见面了……」孟小瞒原本是鼓足了勇气，可是说到最后，似乎想到要和柳夕阳分开，还是免不得露出了低落的神情。
    而柳夕阳呢，则是真的露出了很是意外的表情，毕竟柳夕阳原本还要想办法如何和孟小瞒说明呢，却不成想是孟小瞒先提出来了。
    至于地狱式特训……虽然不清楚是否有效，但是看着干劲满满的孟小瞒，柳夕阳没有任何理由阻止。
    「那……要加油啊。」柳夕阳握着拳头，对孟小瞒做出了一个“fighting”的动作。
    「嗯！」孟小瞒看着柳夕阳的加油动作，咬着嘴唇点了点头，然后站在原地做了几个深呼吸，最后突然一把抓起了自己的包包，经过柳夕阳的身边向外跑去了。
    「夕夕！！我会加油的！！等我的好消息吧！」一边跑着，孟小瞒一边头也不回的对柳夕阳喊道。
    柳夕阳愣愣的看着孟小瞒如此急切离开的背影，有些不知所措……
    而孟小瞒呢，则是强忍着不让自己哭出声，抱着包包拼命的跑，拼命的跑！
    孟小瞒不敢回头看，生怕自己再次看到夕夕后，会将这一次自己好不容易鼓起的勇气消磨殆尽。
    因为孟小瞒明白，自己不光是很笨，而且实力也很差劲，所以自己不能再继续这样下去，不能再继续只知道依赖夕夕了！
    爆炸男事件中，自己是因为双双的奋不顾身才活了下来，而之前杀联事件中也是夕夕出现救了自己……孟小瞒知道，自己一直以来就像一个拖油瓶，所以不可以，不可以再这样下去了！
    自己必须要变强，必须要强到拥有资格站在夕夕的身边才可以！
    所以这一次的比赛，孟小瞒没有缠着夕夕一起参加，因为孟小瞒知道，现在的自己是没有资格站在夕夕的身边的！
    因此……夕夕，我会加油的！请等着我的好消息吧！我一定会变得足够强大，强大到可以站在你的身边，不，是强大到可以保护你！强大到可以让你依靠在我的臂膀上，强大到……可以成为拥有你的女人！
    目送着孟小瞒的身影消失，柳夕阳虽然并不清楚孟小瞒的所想，但是多少还是感觉到了一些孟小瞒的决心。
    所以此时的柳夕阳心中，多少有一点……吾家有女初长成的心情？
    加油吧！
    虽然柳夕阳不太认为……孟小瞒他们就算经过了所谓的地狱式特训后又能在比赛中走多远，毕竟在暗世界超能力大赛中，可是汇聚了全世界未登记过的超能力者，其中不乏有些许可以比拟S级英雄的存在，所以像孟小瞒他们，大概连通过海选都是不可能的事情吧。
    不过孟小瞒这边既然已经解决妥当，那么柳夕阳也算是姑且放下一桩心事，因而……
    「嗯，自从上课后已经好久没去爽过了，哈哈，我的胸大肌！我来啦！！」随便收拾了一下，带好健身用的运动服和短裤，柳夕阳再一次离开了英雄学院，向S市内自己曾经常去的健身房赶去了。
    由于柳夕阳的常用装备之一鸭舌帽被吹跑了，所以柳夕阳只能不得已的顶着个单马尾进了平日里去过的那家健身房。
    刷了健身卡拿到手牌，柳夕阳按照习惯向男更衣室走去。
    进了男更衣室的大门，柳夕阳先是颇为怀念的环顾了一周，嗯，现在没有人，没有人正好！
    柳夕阳自顾自寻着手牌的号码找到了对应的储物柜，然后将手牌向储物柜上刷去。（更衣室的储物柜一般是用对应号码的手牌才能打开。）
    嘀~~~
    储物柜发出了错误的提示音。
    嗯？？
    柳夕阳奇怪的看了看手牌上的数字以及面前更衣柜上的数字。
    没错啊？数字一致，怎么打不开？？难道是坏了？？
    就在柳夕阳皱着眉打算研究储物柜是不是坏掉了的时候，一旁的淋浴室内传出了一阵脚步声，以及俩个底气十足，一听就是膀大腰圆的猛男所发出的声音。
    「哈哈哈哈！小刘啊！我看你最近练得不错啊，这小屁股，又结实不少！」
    「哈哈哈，我哪有王大哥你厉害啊！我刚才看到王大哥你蹲腿能蹲俩百多公斤！这也太牛了！！我什么时候能有王大哥这实力就好了！」
    「哈哈哈，别看我现在这样，其实腿也软了！」
    「瞎扯，我看王大哥你这步伐沉稳的一比，再来一轮都没问……呃……」
    随着俩人的声音戛然而止，柳夕阳不由得将目光看向了声音传出的方向。
    只见此时此刻，站在淋浴室门口的俩个全身**的大汉，脸上还残留着刚刚相互称赞的笑容，只是此时此刻，在看到柳夕阳的瞬间，那俩名全身肌肉隆起的壮汉不由得僵在了原地。
    直到……啪嗒一声响起。
    这是那位肌肉更为强壮的王大哥手中的肥皂掉到地上的声音。
    「卧卧卧卧槽！！」随着肥皂的声音将俩人惊醒，只是瞬间，那位刚刚深蹲俩百公斤的王大哥双腿一软，一屁股坐在了地上。
    「女女女女女女……女的！！！」那位小刘也急忙伸手捂住了自己的裤裆，膝盖内弯，弓着腰翘着臀，一脸的惊恐。
    看着那俩个犹如惊弓之鸟夹紧双腿一脸便秘表情的肌肉男，柳夕阳不由得露出了嫌弃的目光。
    「什么女的！老子是男……咳。」随着柳夕阳伸出大拇指指向了自己的胸口，然后戳到了那一坨小笼包上后，柳夕阳不由得尴尬的咳嗽了一声。
    擦，忘了，虽然大胸不见了，但是还剩下俩坨小笼包……柳夕阳之前虽然也来过健身房，但是那时候都是平胸，虽然也有人质疑，但柳夕阳还是可以坦然的说自己的是男的，可是现在……
    「你还想说自己是男的吗！！你明明拿着个女更衣室的手牌跑来男更衣室！！看你年纪轻轻的怎么这么不正经！！你把我和王大哥都给看光了！！再不出去……你再不出去，再不出去我们就叫了！！！」小刘夹着裆部，委屈的大喊道。
    柳夕阳低下头，看了看自己手上粉色的手牌……我靠，怪不得打开不更衣柜！
    柳夕阳拿得是女更衣室的手牌怎么可能打开男更衣室的门！
    看了看手牌，又看了看自己胸前的俩坨小笼包，最后再看了看那夹着双腿的俩名肌肉男……柳夕阳苦恼的啧了一声，然后翻了个白眼，连忙走出了男更衣室。
    这边柳夕阳刚走，另一边的小刘急忙松开了捂住裆部的手，试图去帮一旁腿软摔倒的王大哥站起来。
    「王大哥！你没事吧？我扶你起来……」小刘担心的伸手穿过了王大哥俩条粗壮的手臂，打算将其拉起来。
    「哎哎哎哎哟！！慢……慢点！我腿软……」可就在这时，王大哥突然大叫了一声。
    「啊？王大哥！！你那里不舒服？我给你揉揉！！」小刘担心的问道。
    「我我腿软……所以刚才不小心……扯到蛋了……」王大哥说这句话时，声音不由得放小了许多。
    而听到这番话的小刘则是也不由得连耳根子都红了起来。
    「哈……哈哈……都怪刚才那女的哈……真是可恶啊！竟然仗着自己有几分姿色跑来男更衣室偷窥！幸亏王大哥你没事儿！否则我肯定跟她没完！」小刘一边说着，一边慢慢的将王大哥搀扶了起来，然后架着其坐在了一旁的座位上。
    「没事儿，刚才女孩估计是没见过咱们这种身材的真男人，所以才想偷摸溜进来跑来看看的吧……」看着对自己如此关切的小刘，王大哥不由得露出了感动的目光。
    「王大哥，你不光肌肉练得好，人也那么善良……」而小刘看着王大哥，似乎是想到了王大哥在健身房里那力举起千金的英姿，目光中也充满了崇拜的喃喃道。
    「哈哈哈，哪有，我现在是不行了，深蹲极限也就是二百公斤了，倒是小刘你，现在还年轻，再努力努力，估计很快就能超过我的！」
    「王大哥……」
    「小刘……」
    一时间，肌肤相亲的俩位肌肉男之间似乎擦出了什么不一样的色彩……甚至整个男更衣室内，都仿佛又温暖了几分。



==============================

    这边小刘和王大哥穿好衣服，手挽着手一同走出了更衣室。
    「王大哥，你应该是咱们这健身房力气最大的吧？」小刘崇拜的说道。
    「哈哈哈，哪里哪里，我也就在咱们这健身房还行吧，去了别的地方，那都排不上号！」王大哥谦虚的说道。
    「可是王大哥能深蹲二百公斤！咱们这附近应该没有比王大哥更猛的猛男了！」
    小刘崇拜，王大哥谦虚，俩人聊得开心的不要不要的，并且约好了等回家哄好老婆孩子后，晚上一起出去大宝剑。
    可就在这时，就在俩人手拉着手准备出门时，突然听到身旁经过的人口中说出了一个难以置信的消息！
    「卧槽！！！你们听说了吗！！健身房里刚才来了个猛人！！竟然深蹲五百公斤！！！」
    「什么！！？五百公斤！！！？那还是人吗！！？真的假的啊！！？」
    身旁的一群人呼啦一下全部涌进了健身房里，而王大哥和小刘则是僵在了原地。
    毕竟这边刚刚说自己深蹲二百公斤已经傲视群雄，现在竟然有人说自己能蹲五百公斤？？
    开什么玩笑……五百公斤！！？
    那可是半吨的重量！！
    他当自己是千斤顶吗？？？
    瞬间，俩人都忘了什么回家的事儿，赶紧再次一头砸进了健身房里，打算看看那号称可已深蹲五百公斤的人究竟是真是假！
    而此时此刻在健身房内，无数肌肉男和有着蜜桃臀的美女正围成一个圈，满脸惊为天人的看着圈内之人。
    顺着众人的目光望去，王大哥和小刘错愕的瞪大了双眼，满脸的不可思议！
    天啊，这世界上，竟然还有拥有如此完美身躯的人？？
    只见此时被众人围观之人，是一个有着标准倒三角身材的高大男子。
    全身每一寸肌肉都犹如经过最厉害的世界级大师雕铸而成，肌肉大的并不夸张，但是只是看上去便能感受到其中所蕴含的力量！
    这是一个高手……高手中的高手！
    「力王大人！！加油！！！」
    「加油加油！！力王大人你最棒！！」
    「呀~~~力王SAMA~~~~」
    只听那被称呼为力王有着完美身材的男子，一边对着身边的正兴奋得扭动着全身肌肉的肌肉男以及那些美女们笑着打了打招呼，一边走到了那有着足足五百公斤的杠铃前活动了一下脖子和腰。
    「王大哥……那个人被叫做力王……该不会，该不会就是…… 」小刘看着那完美的肌肉男，眼中露出了骇然的神情。
    「没错……恐怕他就是那被称为健身界皇帝的存在！力王！！！」王大哥的双目瞬间犀利了起来。
    「健身界的……皇帝……」小刘喃喃道。
    「据说力王原本是一个普通的健身爱好者……可是在三年前的，他突然得到了超能力！并且超能力是可以让肌肉的成长速度以及强度韧度等都提升一百倍以上！！！也就是说，他练一天，等于我们练一百天！他练一年，等于我们练一百年！！！而现在他至今为止已经练了三年……也就是说，他全身上下的每一寸肌肉，至少是普通人已经锻炼了三百年才能达到的程度！！」王大哥用惊为天人的语气讲解道。
    「嘶！！！」小刘倒吸了一口冷气。
    果然，就在王大哥和小刘也打算围观之时，却见几名墨镜肌肉男突然站了出来，挡在了众人身前，并且让众人后退了数步，空出一片空地。
    「力王大人过几天要参加暗世界超能力大赛！所以这几天要进行强化特训！你们只要老老实实远远看着就好了，千万不许对着力王大人发花痴打扰了力王大人，知道了吗！」那些带着墨镜的肌肉男对着众人训斥道，然后站成了一堵围墙，将人群与力王隔开。
    随着墨镜肌肉男的话音落下，只见那位力王已经站在了五百公斤的杠铃下。
    下一秒，随着一声闷哼，围观的众人不由得瞪大了双眼！！
    只见那力王的双腿随着肌肉发力，每一根肌肉上的纤维都根根分明，甚至就练鼓起的血管上都包含着力量一般！
    那在普通人看来根本不可能被扛起的五百公斤杠铃，就这样轻而易举的抬了起来！
    只是令人疑惑的是，那力王竟然在扛起杠铃后露出了有些疑惑的表情？
    难道是太沉了？虽然能扛起但是蹲不下去吗？毕竟深蹲深蹲，扛着巨大重量直立时相对容易，但是蹲下去想要再起来的难度则是大得多得多。
    果不其然，就在众人疑惑的表情中，力王将那五百公斤的杠铃重新放回了架子上。
    可是就当众人疑惑的下一秒，力王的一句话让在场所有人再一次拜倒在其那充满了阳刚的气息之下。
    「太轻了，把重量给我再加一倍！」
    我去！纯爷们啊！五百公斤的一倍……那可是整整一吨的重量啊！！！！
    力王真不愧是力王！！！
    恐怕这个世界上，应该不存在比力王的力量更大的人存在了吧！！？
    只见在墨镜肌肉男一阵忙活下，重量足足高达一吨的杠铃准备好了。
    其余围观的人，在看着那只是望过去就感觉无比恐怖令人腿软的重量，不由得瑟瑟发抖起来。
    而力王，则是再一次站在了杠铃下，伴随着一声“起！！”的低吼！
    那重达一吨的杠铃……竟然真的被全身肌肉分明，并且高高隆起的力王，抗在了肩膀上！
    然后在所有人忍不住捂住嘴巴的表情下，力王缓缓下蹲……那双健壮无比的大腿因为肌肉发力，瞬间涨得**，充满了爆发性的力量！
    随着全身再一次发力，力王已然重新站起，完成了一次令人根本无法想象的，一吨重量的深蹲！！！
    「天啊……」小刘已经被震撼得除了天啊什么都说不出了。
    「这还是人吗？？？」王大哥也被眼前的一幕震惊得无以复加，恨不得纳头就拜口称大哥！
    而且不仅如此，看样子此时的力王竟然又将杠铃放回了原处，同时在深呼吸了一次之后，伸出俩根手，开口道。
    「太轻了，按照这个重量，给我再翻一倍！」
    「噢噢噢噢！！！！」
    「卧槽卧槽卧槽！！！」
    「力王！！！力王！！！力王！！！！」
    人群再一次因为力王的话沸腾了！！！
    不过这一次，其中一位墨镜男在听到这句话后没有第一时间执行，而是悄悄走到了力王身边，掩着嘴问道。
    「大人……您？您的极限应该只有一点五吨……直接来俩吨的话会不会……」
    「少废话，让你加你就加！」
    真是的，没看到这么多美妞在看着自己吗？力王有些鄙夷的看了看自己这没有眼力见的跟班。
    虽然力王自己之前的极限力量确实只有一点五吨，但是眼下这么多美女看着自己，而且力王也觉得自己现在的肉身强度应该已经达到了自身极限，必须做出一些突破和挑战，所以就借着这次机会，来一次狠的！
    正好自己的超能力等级在前不久提升了一级，现在已经达到了LV3级的程度，力量也绝对有所提升，所以……哼，来吧！
    于是就在墨镜肌肉男们的忙活下，俩吨的重量终于准备好了，而力王也开始为这次挑战进行热身。
    而与此同时，在健身房的大门口出现了一个脸上带着口罩和头上带着鸭舌帽，扎着马尾辫，穿着紧身的背心上衣和男式运动短裤的，看身材应该是女孩子的人。
    这个人不是别人，正是刚才跑到外面的服装店买了帽子口罩，并且用人家更衣室换好衣服的柳夕阳！
    毕竟柳夕阳再怎么样，也不可能会去女更衣室换衣服！
    不过……走进健身房的柳夕阳有些好奇的看着健身房内那边围成了一大圈的人墙。
    他们在看什么呢？
    带着好奇心，柳夕阳一边活动着身体做着简单的热身，一边向人群的方向靠去。

==============================

    有句古话不是说“一力降十会”吗？
    力王现在便是如此！
    因为力王现在的身体可以说已经快要脱离人类的范畴了，光是自身的肌肉强度，已经达到连子弹都无法伤害分毫的程度，所以在力王看来，那暗世界超能力大赛的冠军，已经是非自己莫属了。
    这边力王的已经充分热身完毕，肌肉也已经达到自己目前最为巅峰的状态。
    来吧，虽然力王也觉得俩吨的重量还是有些许压力，但是不疯魔不成活，人不对自己狠一点，怎么对得起上天赐予自己的这副身躯！
    「呀啊啊啊啊啊啊！！！！！」
    伴随着一声怒喝！
    只见力王全身上下每一寸肌肉都高高涨起，血管凸出，这赫然是将全身的力量运用到了极致的程度！
    紧接着，力王就这样在所有人惊骇不已的目光下，扛着那两吨重的杠铃后退了俩步，也因此就连地面都仿佛地震了一般，随着步伐带动而产生了颤抖。
    「嘶~~~~~~~~~~~」随着一个无比悠长的吸气，力王缓缓的屈膝下腰。
    看到这一幕的众人已经有不少人跪在地上了。
    「力王！」
    「力王！！」
    「力王！！！」
    人群不由得本能的发出了整齐划一的惊叹声，毕竟在此时所有人的眼前，可以说是正在见证着一个奇迹的诞生！
    两吨重量的深蹲！！！
    而现在，力王已经完成蹲下的动作，只要再站起身来，就可以完成这项壮举！！
    于是，就在万众瞩目的期待下，力王再次低吼一声。
    「起！！！！！」
    虽说如此，可是俩吨的重量还是有些超出了力王原本的预想。
    重……太重了……这是力王已经不知道多久没有感受到的感觉了！
    全身的血液都仿佛沸腾了起来，每一寸肌肉都仿佛被拉扯撕裂，甚至力王已经可以感受到自己的肌肉正在不断被撕裂又再次重组！
    这就是挑战！！
    这就是人生！！！
    虽然这俩吨的重量让力王再一次感受到了自己的健身的快乐，可是力王不得不承认……自己恐怕快要到极限了，这俩吨重的深蹲，自己可能无法完成了……
    不！
    怎能就此放弃！！？
    我是谁？？
    我是力王！！！
    我是即将君临暗世界超能力大赛的男人！！
    我是这个世界上！！最强壮的存在！！！
    「给我起！！！！」
    伴随着再一次的怒吼！！
    力王只觉得自己的血液沸腾到了极致，甚至自己的鼻子里已经不由自主的流出了鲜血，鼻血顺着下巴，滴落在了地面。
    不能放弃！我是力王！我是力王！！！！！！
    呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！
    就在这个时候，那原本压在肩膀上仿佛大山一般的重量突然变得无比轻盈了起来？
    难道，是自己的超能力等级又突破了！？
    带着这个感悟，力王从原本被压得动弹不得的姿势猛然直起了身子！
    果然！那俩吨重的杠铃，在自己力量突破后竟然仿佛轻若鸿毛一般，甚至力王都感觉不到重量了！
    可就在这时，力王突然发现原本给自己打气加油的围观群众们不知为何安静了下来。
    怎么？是因为看到自己的壮举而看呆了吗？
    力王抹了一把鼻血扭过头去，看到了一群果然露出了一脸呆若木鸡表情的众人。
    不光是围观群众，就连自己的跟班墨镜肌肉男们也露出了满脸呆滞的神情，同时嘴巴大张，下巴都快要脱臼了的模样。
    看着惊为天人的众人，力王颇为得意的笑了笑，随后准备先把身上的两吨重的杠铃放回架子上去，只是……
    「嗯？？我杠铃呢？」奇怪？力王突然发现，原本在自己肩膀上的两吨重的杠铃怎么没了？
    而就在这时，随着一声“啪！”的声音响起。
    力王一脸茫然的捂着自己被打的后脑勺转过头去，然后……双膝一软跪在了地上。
    至于为何会这样？
    因为力王找到了自己弄丢的两吨杠铃的去处……只是，只是……这怎么可能？
    只见此时此刻在力王的身前，正站着一个带着口罩和鸭舌帽，同时穿着背心短裤的少女……而那重达两吨的杠铃，此时赫然被那少女用一个弯举的动作举在手中，额不，是拿在手里。
    而且更让力王难以置信的是，那少女竟然只用一只手就将那把自己压得喷血的杠铃握在了手里……就仿佛，就仿佛是在拿着一瓶500ml的饮料瓶一般！？？
    「我说你这家伙第一次来健身吗！？看你练得不错还以为是老手，你难道不知道用自己无法承受的重量会有危险吗！现在的年轻人，在健身房不好好健身就知道玩这些花把势！而且你们这些人也是！这家伙都被压得喷血了你们也不知道来帮帮！这要是摔着了受个伤都是轻的！」只听那口罩少女先是对着力王大骂一顿，然后又指着一边同样跟力王一样，跪倒了一片的众人批评道！
    一群人似乎依旧未曾从震惊中回过神来，所以对于口罩少女的训斥并未给出回应。
    而口罩少女，也就是柳夕阳此时满脸古怪的看着这群跪倒在地的人很是疑惑，尤其是先前在更衣室见到的那俩名兄贵，此时更是跪在地上，满脸震撼，仿佛在瞻仰“神明”一般。
    怎么回事？自己做了什么奇怪的事吗？
    柳夕阳纳闷的用手挠了挠头发……
    自己只是在看到这边有很多人，所以好奇的过来看了看，然后就看到身边这个跪在地上的家伙做深蹲做到喷鼻血明显就要不行了，而这群人又没有一个人上来帮忙，所以柳夕阳看不下去怕他出事儿才出手相助的啊，这不是很正常吗？
    在健身房里本来大家就是相互帮助的，为什么这群人跟看上帝一样看着自己？
    而就在这时，力王用颤颤巍巍的声音开口了。
    「那……那个……姐？您……您没事吧？」
    「我？我怎么可能有事，倒是你满脸是血的有没有事才是真的！看你身材挺好，怎么做个深蹲还把自己蹲吐血了。」柳夕阳目光有些嫌弃的看着力王。
    「可是……那，那是两吨啊……姐……」力王先是看了看坦然自若，连大气都没有喘过一个的柳夕阳，然后由看了看被其握在手里的杠铃，嘴唇颤抖的喃喃道。
    两吨？什么东西两吨？
    柳夕阳刚才没注意力王蹲的是多重，只是看到有危险才出手相助。
    所以当柳夕阳看向自己手中的杠铃后……
    嘶……！
    柳夕阳忍不住倒吸了一口冷气！
    怪不得这些全都吓跪了！！因为柳夕阳这才发现，自己手上的竟然是一个两吨重的杠铃！？
    我靠，因为两吨和两斤在精神不集中的柳夕阳手中，实际上是感觉不出任何差别的，所以心急救人的柳夕阳完全没有想到，自己的这一手行为会让这些人的心灵受到多么大的冲击……
    不好了，为了避免麻烦，柳夕阳现在只能想办法进行危机处理了！
    「哎呀！哎呀呀呀！好重呀！我拿不住啦！！！」柳夕阳用看起来十分尴尬的演技，假装手中一沉，然后将那俩吨重的杠铃放在了地上……同时随着杠铃落地的瞬间，整个健身房都仿佛地震了一般，晃动了好一下！
    将杠铃丢下的柳夕阳看了看依旧一脸茫然盯着自己的众人，急忙迈出俩条大长腿，越过人群，向外走去，并且一边走一边捂着自己的胳膊大喊。
    「天那！这也太重啦！我一个柔弱的小女子，怎么可能举得起那么重的东西！一定是大家眼花了！哎呀！哎呀呀！」
    一边一步一喊着，柳夕阳一边跑到了那群人看不到的拐角，然后这才一脸虚脱的背靠着墙壁，大口的喘着气，同时为自己的机智和出色的演技感叹不已。

==============================

    这边柳夕阳离开了，另一边不由自主跪成一片的人群才从刚刚那不可思议的一幕中回过神来。
    看着那被丢在地上的两吨重的杠铃，还别说……众人还真对自己刚刚看到的一幕感到了怀疑。
    毕竟一个看起来虽然身材高挑，体态匀称健美，可再怎么样也只是个细胳膊细腿的小姑娘，怎么可能单手举起来那个连力王大人都扛不起的杠铃嘛！
    哈哈哈哈，一定是大家眼花了！
    没再管那群人，柳夕阳自顾自的跑到了有氧运动的区域找了一个跑步机上去打算先跑几分钟热热身。
    只不过金子在哪里都是金子……更何况是如今柳夕阳这种无时无刻不散发着耀眼光芒的金砖。
    赵文是一名健身教练，准确说是一名平日里以在健身房猎艳为目的混迹于健身房的私人教练！
    颇为英俊的面孔，健硕的身材，再加上脸上时时挂有的在家练了几个星期的很是邪气的微笑。
    可以说赵文凭借着自己这条件，十分受到健身房内从小女孩到中年妇女的喜爱！
    而赵文更是依靠自己私人教练的身份，勾搭上过不少身材样貌无一不是在生活中足以被称作女神级存在的大美妞！
    只是赵文毕竟是情场浪子，所以对于那些女神也只是追到手玩腻后就丢掉了，毕竟像赵文这种人，怎么可能会被女人束缚住？
    而且说实话，在赵文来看，那些所谓的女神追起来也实在是有些太没有难度了！
    就算起初貌若冰山的女神，在赵文的温柔攻势以及及其强有力的男人味下，也是用不了多久就被撕开了冰冷的外壳！毕竟喜欢健身的女神大多都不会排斥肌肉男，而赵文的肌肉又锻炼得十分匀称结实，可以说只要在女神面前，稍微表现一下自己强大，展现一下身体肌肉的美丽，就算是冰山女神也会沦陷。
    而现在，赵文显然又发现了一个新的目标！
    那是一个应该是第一次来健身房的小妞。
    虽然带着帽子和口罩，但是以赵文这么多年的猎艳经验来判断，那小妞的身材可以说是女神中的女神，极品中的极品！！
    乌黑亮丽的单马尾随着跑动在脑后轻轻摇摆，大大的眼睛长长的睫毛瞳孔更是像仿佛包含了日月星辰一般闪闪发亮！
    还有那雪白的脖颈和发育得恰到好处，不会太大也不会太小的胸部，以及那盈盈一握的蜂腰和虽然穿着男士短裤，但也难以掩盖其因为经常锻炼而又翘又圆的臀部！
    再加上那双笔直雪白的双腿，最后配合其那高挑的身材，可以说是赵文这么久以来所遇见过的最极品的NO.1大美妞了啊！
    而且看年纪不过十八岁，正是一个女人最诱人的年纪！
    见猎心喜，面对此等尤物，赵文怎么可能会丢下这个机会？
    「嗨美女，一个人吗？」看着那在一摇一摆的马尾，赵文再次露出了招牌式的邪邪的笑容，将胳膊杵在了跑步机的扶手上，笑呵呵的问道。
    柳夕阳奇怪的看了一眼在自己旁边怪笑的男人，皱了皱眉，没有理睬。
    赵文看着柳夕阳的态度，心下有所了然……看来又是一个冰山型的，不过正好，因为按照赵文的经验来判断，一般冰山型的看似比较禁欲，其实啊，内里特别空虚寂寞冷！骨子里说不定比谁都浪荡！
    一边想着，赵文一边保持着邪气的笑容，一边很是自然的拉开了自己的上衣，露出了腹部那一排排整齐性感，且特别被赵文晒成了小麦色的腹肌！
    要知道，此招一出，一般的女人都已经受不了了，哪怕表面上不显露出来，其实心里已经嘿嘿嘿了……
    一边坏笑着，赵文一边假装扇了扇自己的衣服。
    「哈美女，今天这天真热啊。对了，你是第一次来吗？我是这里的私人教练，一般新来的会员我们可以免费提供倆节私教课，怎么样？无论是减脂还是塑形都不收费的哦，要不要考虑一下？」赵文表面呵呵笑道，心中则是早已经猜到了对方的答复。
    因为在见识到自己的腹肌和免费的私教课后，对面这女孩肯定会半推半就的表示惊喜，毕竟……哈哈，没有女人能拒绝得了赵文的攻势啊！哈哈……
    「哥们，你这腹肌练的比我差远了，而且……你身上的汗味有点大，可以不要在我旁边扇了吗。」随着这番话从柳夕阳口中说出，热身结束的柳夕阳关掉了跑步机，嫌弃的看了一眼赵文，转身向无氧器械的区域走去了。
    「哈哈……额……」而赵文，则是第一次被女人如此果断至极的拒绝！
    什么……什么叫我腹肌比她练的差？？这怎么可能！
    哦，赵文知道了！那姑娘应该是说赵文的腹肌练得比她的男朋友差的意思吧？？
    哈？开什么玩笑！赵文才不认为自己会逊色于任何人！
    哼，等着瞧吧，我一定要把你泡到手！什么腹肌差？呵，等到床上让你见识到我的公狗腰，就不会说我腹肌差了！
    眼看那妹子打算去进行无氧训练，这可是赵文的拿手好戏啊！
    等一会找机会让那妹子见识一下赵文自己的弘二头肌，背阔肌，胸大肌什么的，顺便还可以借着训练之名趁机摸摸抱抱，嘿嘿嘿，想一想就感觉美滋滋！
    柳夕阳走到了放置哑铃的区域，随后摸着下巴打算思考一下今天应该如何训练？
    因为柳夕阳也挺长时间没有练习了，所以柳夕阳打算今天简单的做一个综合性训练就可以，就是全身每个部都稍微活动一下，运动量不用很大，所以……柳夕阳将目光放在了那十公斤的哑铃处。
    「美女！用这个吧，十公斤对你这来说现在有些太重了。哈哈，不能好高骛远啊！对了，你是想练手臂吗？我来教你怎么样？」赵文看到柳夕阳的目光放在十公斤的杠铃处，心下有些想笑，知道这美女虽然身材不错，但力量训练估计就是个新手罢了，那小细胳膊，顶多二点五公斤的哑铃就是极限了。
    于是赵文一边体贴的将俩个二点五公斤的哑铃放在了柳夕阳的身前，一边自己举起了俩个二十公斤的哑铃，露出胳膊，打算给这美女表演一下二十公斤的哑铃弯举，顺便展示一下自己健壮的弘二头肌！
    可就在这时，赵文突然看到那美女无视了自己递过去的二点五公斤的哑铃，而是伸手探向了那十公斤，不，准确说是十公斤哑铃下方摆放的，健身房内最重的单个五十公斤的哑铃……
    随后只见在赵文目瞪口呆的表情下，柳夕阳拿着俩个五十公斤的哑铃在手里垫了垫，就仿佛拿着俩张没有重量的纸筒一般，抬头看向了赵文。
    「啊抱歉，你刚刚说了什么吗？」想了半天最终决定就勉强拿五十公斤活动一下身体的柳夕阳，奇怪的看向赵文问道。
    「啊不，没，没事儿……」赵文整个人表情僵硬的咽了口口水，然后不着痕迹的将手中的二十公斤哑铃放回了原处，带着满脸尴尬的笑容，讪讪的笑着答道。
    水
    PS：今天过生日，请求大家嘴下留情呀……虽然是有一点水，但是也是用心水写出来的，想剧情真的很辛苦，有趣的就更困难了，大部分时间都是在为自己的无能感到发愁，没法想别人一样，随心所欲，一天写一万字跟玩游戏一样轻松。
    而且有时候想到一段剧情，身为作者其实是感觉不到水的，反而是觉得这是自己的灵光一闪，但这些很努力想到的剧情可能大多在读者看来，因为不是自己想要看到的情节所以会觉得很水。
    当然，这是无可辩驳，归根结底是因为作者的无能导致。毕竟谁不想写出一个二百万字的巨作，其中一百八十万字都是精品，剩下二十万字是完美的情节呢。
    （这部分的字数不是计入收费的，请放心。）



==============================

    怎么可能呢……这怎么可能呢！？
    赵文龇牙咧嘴的看着那正拿着五十公斤哑铃，大气都不喘一个的柳夕阳在那边做着哑铃弯举……这，这到底是怎么办到的啊！！？
    明明那白嫩的胳膊上看不出有多少肌肉的痕迹，所以她到底是怎么做到用那种纤细的手臂将五十公斤重的哑铃随意把玩儿的啊？
    这完全不符合人体工程学啊！
    要知道五十公斤……搁赵文自己的话，顶多也就能举起来一两次而已，而现在那个小姑娘，少说已经举了二十多下了！
    错觉，可能只是错觉……赵文摇了摇头，试图让自己清醒一些。
    而在这之后，柳夕阳将哑铃放回去，然后用手捏了捏自己几乎没怎么充血的手臂……心中略微有些奇怪的皱了皱眉。
    果然，虽然没有使用超能力，但是因为身体素质已经被改变的原因，像五十公斤的重量还是太轻了，根本无法刺激到肌肉的成长。
    毕竟五十公斤和五十吨拿起来都没有区别，所以柳夕阳现在最应该做的，不是追求重量，而是让自己的精神高度集中，以达到锻炼肌肉的目的。
    想明白了这些，活动完手臂的柳夕阳走到了一旁一个用来锻炼背部肌肉的拉背器下，将重量调到在柳夕阳看来很轻的程度，挺胸收腹，精神力击中，然后缓缓的完成了一次标准的动作。
    果然！
    柳夕阳感受到了身体所散发出的微微的灼热感！
    靠谱，这个方法很靠谱！
    因为找到了锻炼的好方法，柳夕阳索性就用很轻的重量训练好了背部，然后起身，思考自己接下来应该干嘛。
    而就在这时，再次目睹了全过程的赵文其脸上终于露出了恍然的表情！
    看来刚才果然是幻觉，毕竟一个小妞怎么可能拿得起五十公斤重的东西！你看现在，这不是老老实实用最轻的重量了吗？
    眼看柳夕阳从拉背器上起身，见到机会的赵文急忙走了过去，并且潇洒的将上衣脱掉，露出了精壮的上半身。
    「美女，你刚才的动作有些不标准，我来教你标准的拉背动作吧！我先给你演示一下，你看好了哈！」赵文一边说着，一边将重量调大，然后带着邪邪的微笑坐在了拉背器的座位上。
    赵文计划的很好，打算借此给那小妞展现一下男人宽厚的背部，因为宽广的背阔肌可以算是男性魅力十足的一面。
    只是柳夕阳在健身时是比较专注的，并未关注赵文说些什么，因为锻炼过手臂和背部后，柳夕阳正在思考着自己应该接下来应该干嘛……嗯，该练练胸了！
    既然超能力的副作用以后可以找到办法抑制，那么柳夕阳觉得应该尽快把自己那逝去的胸大肌练回来吧！
    毕竟柳夕阳虽然喜欢软软的欧派，可不代表柳夕阳喜欢自己有软软的欧派，男人的胸膛，还是应该如同钢铁一般，硬硬的才对！
    既然是练胸，那么最好的方式当然是做卧推，只不过卧推需要平躺，所以柳夕阳的马尾辫就显得有些碍事了。
    先是摘下帽子，然后伸手将绑着马尾辫的皮筋取下，只是瞬间，如墨的青丝铺散而开，只把一旁的赵文看得整个人眼睛都发出了绿光！
    果然，这妞果然是个极品！！看那额头，看那一头乌黑柔顺的发丝，最关键的是看那双耳朵！
    轮廓分明，白皙水嫩，提高过眉！
    甚至赵文还敢断定！这妞绝对还是个雏！！
    有着这种身材气质还没被男人碰过的，极品中的极品！！！
    不过就在赵文看得双眼发直，甚至幻想自己把到手后春风得意处的时候，只见那原本对自己爱答不理的大美妞突然向自己走了过来。
    怎么？莫非是终于忍不住，被哥的这身肌肉折服了？
    看着走来的大美妞，赵文急忙轻咳一声，然后开始做起了拉背的动作，并且每一个动作都尽量让自己后背的肌肉轮廓分明，务必让那大美妞看到后欢喜得合不拢腿。
    只见下一秒，当大美妞走到赵文所在的拉背器前方时，突然蹲下了身子。
    哦？难不成是已经兴奋得腿软了吗？哈……
    可就在赵文心中得以一笑的时候，突然间……一阵腾空之感让赵文傻在了当场，并随后紧紧抱住了身前的拉背器！
    咋……咋回事！！？
    我在起飞了！！？？
    就在赵文一脸懵逼的表情中，只听赵文的下方传来了大美妞疑惑的声音。
    「奇怪……我的皮筋刚才是弹到这下面了？哪去了呢？啊，在这里！」随着声音落下，赵文连同那拉背器也被从高高举起的空中重新放在了地上。
    只是此时的赵文满脸的惊魂未定，嘴唇哆嗦着看向了那拿着皮筋站起身，并且向卧推架走去的柳夕阳。
    是……错觉吗？
    刚刚我是不是连同拉背器一起被举起来了？
    哈……哈哈……怎么可能……这拉背器连同自己加起来至少三百公斤以上，怎么可能会被一个体重不到五十公斤的女人一只手举起来哈。
    赵文咽了咽口水，试图从刚刚那一瞬间腾空的错觉中回过神来。
    看着那边已经躺在了卧推架上的柳夕阳，赵文决定了，这一次不再等待了，自己要主动出击，务必要拿下那个女人才行！！
    赵文打定主意，这次自己直接走过去并且表示愿意帮助配合卧推，说不定……趁机还可以摸摸小手！
    而且辅助卧推的人，是需要站在卧推人的头顶……嘿嘿，也就是说，那个大美妞的脸蛋距离赵文**的大宝贝可以说是近在咫尺，而赵文也可以借着这个机会，假装不小心让那个大美妞切身体会一下什么叫做——真正的男人！
    嘿嘿嘿，带着淫笑，赵文走向了卧推架，可就在赵文正准备开口之时，一个高大的身影挡在了赵文的身前。
    而看着那全身上下每一寸肌肉都犹如最完美艺术品的男子，赵文只是瞬间便停下了脚步，同时再次咽了咽口水。
    眼前的男人不是别人，正是那被称为健身界帝王的存在——力王！
    可是赵文看着眼前的力王，又看了看自己好不容易找到的猎物……赵文很想开口，想开口说那妞是自己先看上的，凡事应该讲究一个先来后到！
    可是还没等赵文开口……
    「滚。」
    力王的声音简单粗暴，只是瞬间，赵文屁话没说，急忙点头哈腰陪着笑脸，一路滚远，消失在了视线之外。
    而看着赵文的消失，力王那一脸严肃的面孔才缓和下来，然后急忙点头哈腰陪着笑脸，满脸狗腿的看着那躺在卧推架上的柳夕阳。
    「姐！我帮您把那孙子赶走了，您教教我，教教我怎么才能变得像您一样强吧！求您了！」力王十分狗腿的说道。
    只是……
    「一边去，当着光了。」柳夕阳抬眼看了看那将全部光线遮挡住的肌肉男，皱着眉呵斥道。
    「唉是！姐，我这就一边去，绝对不打扰姐您健身！」听到柳夕阳的话，力王屁都没放一个，立刻后退了数步，点头哈腰的站在不远处陪笑道。
    嗯，看着力王的表现，柳夕阳颇为满意，虽然不知道这家伙为什么没被自己刚才的演技骗到，但是总的来说，柳夕阳不排斥肌肉男，反而对于热爱肌肉的小伙子们，都抱有很高的好感，所以看这位力王小兄弟如此懂事儿，柳夕阳还是很欣慰的。
    「想问什么？说吧。」柳夕阳举起了卧推的杠铃，做了几个标准的动作，还别说，柳夕阳此时竟然感觉仅仅只是几个动作，自己的胸口就变得十分的火热，满满都是肌肉锻得到充分锻炼的那种“泵感”！
    这可是以往柳夕阳从未体验过的感觉！
    而且这泵感越来越强烈，强烈到几乎类似于“高·潮”的感觉！
    果然，这才是健身的乐趣！！我久违的胸大肌，你就要回来了吗！！我可想死你了！！！！

==============================

    这边力正站在一旁，正拿着一个不知道从哪里掏出来的小本本，仔仔细细的看着正在卧推架上的柳夕阳，试图打算观察和记录下柳夕阳那娇小的身躯究竟是怎么可以拥有那么大力量。
    「姐，究竟怎么做，才能像您一样强大啊！！！」力王无比真诚的发问道。
    沉浸在胸口处越来越火热感觉的柳夕阳，一边继续缓缓做着卧推的运动，一边开口道。
    「多看，多学，多练！」没错，健身一路没有捷径，除了挥洒汗水不懈努力外，就没有……额，还可以祈祷自己获得超能力什么的。
    一旁的力王将柳夕阳的话记录在案，然后想了想，再次提出了一个疑问。
    「姐！为了变成现在这般强大，您一定付出了很多的努力和代价吧？」
    听到这个问题，柳夕阳禁不住愣了愣，是啊，没错啊……虽说柳夕阳因为超能力得到了难以想象的力量，但是柳夕阳同样付出的也很多啊！
    「代价吗……呵，是啊，男性的尊严、穿女装、被当做变态、甚至连朝夕相处的“欧金金”也面临着……」柳夕阳被力王的一番话勾起了惨痛的回忆，没错，因为这身强大的力量柳夕阳已经付出了多少代价了啊！
    胸大肌变成了俩坨脂肪，还被迫穿女装，甚至连男性尊严以及男人最重要的大宝贝还不知道什么时候就面临着会消失的可能。
    柳夕阳这番话着实把力王吓了一跳，手中的纸笔都一哆嗦差点吓掉地上！
    天啊，大姐她到底为了得到力量付出了多少代价啊！？
    虽然力王有些搞不懂，一个女人有什么男性尊严，还有女人为什么会被当成女装变态，以及那个“欧金金”是什么东西……但是看着柳夕阳此时那满脸不似作伪的痛苦神情，力王觉得比起对方，自己这些年付出的努力算个屁啊！
    只是……
    「姐，这边杠铃片是不是都被人拿走了！？我去叫小弟帮你拿回来！真是的，这么点重量怎么能满足我姐的身体！」力王看着柳夕阳手上那最多不过四十公斤的杠铃，这比起刚刚单手拿起两吨的杠铃差太多了！这怎么可能锻炼好身体呢！要知道，健身时候肯定是使用自己身体所能承受的越大重量越能起到锻炼效果啊！
    不过就在力王准备起身去找人时，眼前的一幕却让力王一瞬间双腿一软，啪嗒一下跪在了地上。
    「不用麻烦了，毕竟在我这个级别，重量已经不重要了……不过怎么回事？这杠铃是卡住了吗？怎么放不下来了？」柳夕阳叫住了打算帮忙的力王，毕竟可以找来的重量再重，对柳夕阳来说也没什么差别，而且柳夕阳现在健身正健得火热！不光是胸口有热乎乎的感觉，就连腰腹、大腿、以及臀部都出现了不同程度的灼热感。
    哈！这还是柳夕阳第一次遇到只练胸就出现全身都被练到的情况发生。
    只是眼下柳夕阳有些奇怪……这推**得好好的，不知为何，身前的杠铃竟然放不下来了，仿佛有一个什么很是弹性的东西卡住了杠铃，任凭柳夕阳怎么下拉，那杠铃都没法落到自己的胸前，而且不仅如此……那杠铃明明没有贴到柳夕阳的胸口，可是柳夕阳却觉得自己的胸口被什么东西搁到了，而且随着柳夕阳下压的动作，胸口那压迫感还越发的明显。
    嗯？
    柳夕阳重新在脑海中将眼下发生的情况过了一遍。
    杠铃放不下，因为被胸口出现的充满弹性的东西胳住了，而胸口有些压迫感，仿佛被什么东西压住了……带着这个疑虑，柳夕阳奇怪的低下头，然后看了让柳夕阳难以置信近乎于晕厥过去的一幕！
    这……这是什么啊？？
    只见在柳夕阳的眼前，出现了一大片雪白雪白的画面……那是俩大坨犹如阿尔卑斯山一般高耸入云的雪白的M形山峦，而山峦的峦峰，正正好好的卡着那杠铃下落的位置，同时因为山峦太过高耸，以至于那杠铃根本无法落下，只能在半空中一上一下，有节奏的弹跳着……
    不，不对啊……不是应该已经被抑制住了吗？可为什么……我的胸变得比之前还要大了啊啊啊啊啊啊！！！！！
    「啊啊啊啊！！！！！」伴随着一声尖叫，柳夕阳猛然一起身，而那杠铃因为被那满是弹性的胸部一弹，直接弹飞到了空中。
    卧槽啊！！！胸大肌确实回来了，可不是这种胸大肌啊！这不是变得比之前还大了吗！
    如果说抑制之前是D罩杯的话，那么现在至少F罩杯了啊！！！
    还有腰……怎么又细了？？
    还有屁股！！哪来这么多肉啊？？？
    一边满脸惊恐的摸着自己的全身，柳夕阳一边不管不顾的向卫生间跑去。
    而一旁的力王在目瞪口呆的看着眼前的一幕后，脑海中还不停的回荡着……真白，啊不，是真大，不不不不对，是真圆……等几个词。
    但是看着那飞落下来的杠铃，力王急忙伸手将其借助，然后继续保持着跪在地上的姿势目送着柳夕阳的背影离去。
    与此同时，力王的几名墨镜肌肉男跟班听到声音后，急急忙忙跑了过来，然后同样跪倒在了力王的身边。
    「大哥！？发生什么了！！？您没事吧！」
    而力王呢，直到柳夕阳完全消失在了自己的视线中，力王这才表情呆滞的拿起了小本本并将其交给了自己的墨镜肌肉男跟班同时声音颤抖的吩咐道……
    「帮我记下来……舍弃男性尊严、穿女装当变态、还有帮我调查清楚“欧金金”是什么东西……」在墨镜肌肉男一脸诧异不已的表情下，力王继续说道。
    「原来如此……原来只要舍弃这些，就能变得跟那位姐一样强大吗……真是难以置信，我以为我的训练速度远超常人一百倍已经够骄傲了，可谁知道那位姐竟然在我眼前不过只做了一组不到的卧推！她的胸肌便涨得跟个球一样！！怪不得，怪不得她可以举起两吨重的东西，因为她的身体训练效果也实在是太好了！！！！」力王仿佛打开了新世界的大门一般，带着满脸的崇拜和敬畏，以及一丝丝疯狂，惊叹不已的说道。
    另一边，在健身房的男厕所内。
    刚刚被力王一个“滚！”字吓得屁滚尿流的赵文，此时正一脸怨恨的回想着自己刚刚丢脸的场面。
    真是该死，我赵文什么时候受过这等窝囊气！
    怪不得那个女的敢那么嚣张，原来是仗着有力王在身后给她撑腰！艹！
    别让我再他喵的遇到那个女的，等我再遇见那女的，看我不把她给按在地上OOXX！让她知道什么叫真男人！
    赵文不是自吹，力王怎么了，就算赵文身材没力王好，但是赵文床上功夫，那叫一个一流！
    尤其是赵文的大宝贝，掏出来那也是傲视一方，不少女人哪怕只是看到一眼便全身发软合不拢腿了呢！
    哼哼哼，所以别让我再看见她！
    就在赵文一边掏出了大宝贝对着小便池放水之时，只听一阵呼啦啦的脚步声，听起来就像是憋尿快要憋不住了的感觉。
    很快，那人便来到了赵文身边的小便池位，而赵文起先没在意，只是轻笑，不过当赵文打算看看是谁时……这不看不要紧，一看吓得赵文险些把尿又憋回膀胱里去！
    卧槽！！只见赵文眼前之人不是别人，正是那让赵文吃了大瘪的口罩女！！！
    「呼，还好，宝贝还在……吓死我了，还以为大宝贝也没了呢……」就在这时，赵文听到身边的口罩女发出了松下一口气的声音。
    不过这口罩女说的大宝贝是什么？
    对了，赵文才不管大宝贝是什么，而是赵文刚才说了，再见到她一定要OOXX她！哼哼，这是你自己送上门来的！
    可就在赵文准备动手之时，顺着那口罩女的连向下看去……赵文的眼睛再次瞪得溜圆！！
    咋回事？？这胸是咋回事？？这也……太……太……
    而且不仅如此，赵文还听到了从自己身边口罩女的下方发出的熟悉的使用小便池时会发出的声音。
    等等……
    等一下……？
    这里……这里是男厕所没错吧？
    带着这个疑惑，赵文将目光继续下移，然后看到了那此时被口罩女用那白皙的纤纤玉手握住的，从裤子里掏出来的一坨……
    咔嚓！！！
    一个晴天霹雳的声音在赵文的精神世界里炸响！
    赵文只觉得自己的人生观价值观反正所有观在一瞬间变成了黑白……
    这……这是什么……怎么看起来这么眼熟，而且似乎比我的还要……
    赵文，享年27岁，猝……
    柳夕阳抖了抖还在的大宝贝，然后看了一眼一旁不知为何僵在原地的赵文，微微探出头，偷瞄了一下赵文的裤裆……
    「啧……」柳夕阳啧了一声，随后摇了摇头，然后连忙急匆匆的转身离开的健身房。
    而另一边的赵文呢，当然不是真的猝死了，只是赵文的精神在那一瞬间因为窥探到了颠覆性的一幕后陷入了假死的状态。
    只是赵文虽然还活着，但是在不久之后，因为屡次询问健身房内的小姐姐们“你们下面是不是藏着大宝贝！是不是比我的还大？”这番话，被无数次投诉性骚扰，最后开除出了健身房……据说其为了生计不得已只能去拍摄一些“Deep♂Dark♂Fantasy”的影片，并且在其中找到了自己人生中真正的归宿。
    当然，这些都是后话了。

==============================

    顶着胸前这俩坨巨大无比，走路都会晃来晃去的肉气球，柳夕阳连身上的衣服都不敢换，就只是带着口罩，用头发尽可能遮住自己的脸，慌不择路的向妃柳柳今天上午留给自己的地址赶去！
    这是咋回事！！
    不是说可以抑制超能力的副作用吗？？
    可是怎么越抑制变得越大了！！？
    柳夕阳此时此刻的心态有些大崩，毕竟现在这幅惹眼的模样，可以说是走到哪都会吸引一大片目光，这可把路边那些路灯啊，电线杆啊害惨了，希望不会被撞断太多吧。
    而且胸部既然已经这样了，柳夕阳干脆直接使用了点超能力，用常人几乎无法察觉的速度一路来到了S市内据说最奢华的女神庄园别墅区内……由于是第一次来，柳夕阳只能放缓脚步，寻找妃柳柳的住处。
    「这就是女神庄园的别墅吗……还真是奢华……」一边找着，柳夕阳一边也在打量这别墅区内的环境。
    还别说，这坐落于市中心的女神庄园真不愧是S市内最贵的地段！
    因为眼前的种种景色绝对可以称得上是鸟语花香，疑似人间仙境一般。
    柳夕阳甚至还看到了人工制造出的湖泊和山峦……若是没猜错，这应该是超能力者的手笔，牛，真牛。
    穿过这山清水秀的仙境，柳夕阳找到了妃柳柳当时留给自己的地址，只是……
    柳夕阳若是没有看错的话，此时在妃柳柳所居住的别墅大门外，正停着一辆黑色加长型的轿车，而在车旁边，则是站着十几名穿着黑色皮衣皮裤，双臂满是纹身，头上顶着莫西干发型，脸上喘着鼻环唇环，一副吊儿郎当样子的小混混们。
    眼见如此，柳夕阳在一旁藏了起来没有出现，同时竖起耳朵一边偷听，一边打算先观察一下究竟发生了什么事儿？
    「你们说，这个女人竟然敢拒绝了咱大哥这么多次！她凭什么啊她！」一个小混混骂骂咧咧的说道。
    「凭什么？就凭咱大哥喜欢她呗。非要娶她当老婆！可是我听说，那个女人实际上是个这个……」小混混用手指在耳垂上点了点。
    「啊？是个拉拉啊？怪不得，我就觉得她每次都是和那个眼睛娘成双成对的！那你说我们老大这岂不是天天被绿，还是被一个女人给绿了？」小混混瞪大了眼睛感叹道。
    「嘘！这话别乱说，大哥一会听到非削你！」
    「嗯，嗯……不过你说大哥在车里准备啥呢？这么多久了啊！要我说我们直接进去威逼利诱，还是不从就给绑起来带回去，咱们再把手脚按住，直接让大哥把她给生米煮成熟饭不就成了！」
    这小混混刚说完，却看到自己的同伴正在猛咳嗽打信号。
    没等小混混反应过来，一个巴掌就扇向了小混混的后脑勺，发出了清脆的响声。
    「按，按你骂了个头！平时叫你们多读点书，多看点小说漫画，多学点里面的套路！你们踏马的不知道，现在泡妞威逼利诱这一套已经不行了吗！？保不准现在旁边就藏着个什么人，等着英雄救美呢！你们想害你们老大我被当成炮灰吗！？」只见一个头发梳得一丝不苟，身穿一身笔挺西装，手捧鲜花面如冠军的帅哥正一边从车上下来，一边恨铁不成钢的训斥道。
    「我靠，老大！您这一身打扮之后，还真是帅得人模狗样的！！」一位混混小弟看着帅气逼人的老大，连忙一记水准十分不高的马匹奉上，然后……
    咻！
    随着地上的一阵沙尘卷过，那小混混被脑袋朝地的**了一旁的泥土里。
    其他原本打算同样跟着拍马屁的小弟们，见此瞬间全都闭了嘴。
    小弟们不再插嘴，那位老大弹了弹身上不存在的灰尘，哼了一声走向了妃柳柳别墅的大门。
    而一旁的柳夕阳则是颇为惊讶的看着那个人模狗样的帅哥以及那些小混混衣服上的黑色龙卷风标记。
    如果柳夕阳没有记错的话，眼前的这些人竟然是S市的地下势力之一“黑之岚”社团的成员……而通过刚才那道卷起的沙尘以及其他人喊他老大进行判断，那个人模狗样的家伙应该就是“黑之岚”的团长，拥有操控【沙岚】力量的Lv4级超能力者，人称“沙王”的林尘！
    只见那林尘在一众小弟的注视下，先是对着身后招了招手，然后以为小弟急忙跑上前，双手将一本不知什么东西，恭敬地放在了林尘手上。
    因为好奇，柳夕阳使用了超强视力打算看清楚林尘手中的是什么东西。
    随着林尘翻开了那本东西，柳夕阳赫然看到封面上赫然写着“霸道总裁爱上我”几个大字的漫画书。
    在快速的翻阅一遍后，林尘将漫画书丢给了身后的跟班，然后重新整理了一下衣着，来到了别墅的大门前，一边将鲜花背在身后，一边按响了门铃。
    随着一阵「来啦来啦~」的欢快的声音，大门被打开了。
    只见妃柳柳正穿着一身十分宽松可爱带着红色斑点的白色T恤衫，满脸微笑的打开了门，然后……
    「女人，从现在开始，你这一分钟都不许离开我的视线，因为接下来，你的每分每秒都是属于我……」
    啪！
    一秒钟不到的时间，门被关上了。
    「……」林尘看着面前紧闭的大门，又回头看了看一群想笑但不敢笑出声的小弟，双手不由得捏紧了。
    随着柳夕阳眼前一阵风沙吹过……只见那些小弟们一个个也如同先前那位一样，整整齐齐的被倒着**了泥土里。
    没有管那一排倒插葱，林尘再次摁响了妃柳柳家的门铃。
    这一会，大门似乎隔了好一会才被打开，而且仅仅只是打开了一个门缝……并且在看到外面的人还是林尘后，妃柳柳二话没说便准备再次关上门。
    可这一次，林尘也不再维持什么形象了，直接眼疾手快的将原本藏在身后的花透着门缝塞了进去，然后用手扒着门缝哀求道。
    「柳柳！等一下柳柳！！是我啊，林尘！！给个机会谈一谈吧！哎哟哟哟哟！！手！！我的手指！！！」林尘试图让妃柳柳打开门，可是门没打开，伴随着妃柳柳用力一拉，林尘的手指被门缝夹住了。
    眼看林尘的无赖战术，妃柳柳还是颇为无奈的打开了门，然后皱着眉看着正捧着手掌吹起的林尘。
    「你来干嘛？我不是说过了，我讨厌男人，我是不可能和你组队参加暗世界超能力大赛的。」妃柳柳很是嫌弃的说道。
    「呵呵，我当然是来看你的了。马上就到截止日期了，柳柳，我看你就跟我一起参赛吧，毕竟在这个时候，你应该不可能找到比我更厉害的队友了！」似乎是强忍着受伤的疼痛，林尘单手扶着门框，用自认潇洒的笑容向妃柳柳笑道。
    只是……
    眼看妃柳柳再次即将观赏的大门，林尘这次学聪明了，急忙用脚卡住了门缝，然后在妃柳柳一脸“我要报警了”的表情下，扑通一声跪在了地上。
    「大妹子！！呜呜呜，大妹子你就给我一次机会吧！！！我都跟小弟们吹出去了，说这次一定会成功邀请你一起参加的啊！！！看在我们小时候一起长大的份上，你就帮帮我吧呜呜呜啊！！！而且你不是想要拿到冠军完成心愿吗！我们双风组合这么强，拿到冠军还是稳稳的！你就成全我了吧呜哇……」只见林尘不知道是不是因为小弟们都被倒插葱看不见了，这一次干脆一点脸面也不要了，直接抱住了妃柳柳的大腿哭诉道。
    柳夕阳此时也不仅用有些敬佩的目光看着那抱大腿的林尘，毕竟一个男人能做到如此，那还真挺不容易的啊。
    不过妃柳柳接下来的一番话，却无疑将林尘的最后一丝希望，击落至了谷底。
    「可是不是我不想帮你啊，而是因为我已经找到了一起参加比赛的队友了呢。」妃柳柳先是将林尘踹开，然后用很遗憾的表情说道。
    「队友……怎，怎么会？是男人还是女人？？？」林尘很是震惊，因为林尘也曾派手下寻找过，至少在S市内，并不存在能让妃柳柳能看中且尚未在英雄协会登记过的女性超能力者才对啊。
    只见对于这个问题，妃柳柳那艳丽的脸蛋上闪过了一丝狡黠的笑容，然后眯起双眼，用颇为意味深长的口吻开口道。
    「当然是……男人啦！而且是一位人又帅气，身材又好，最重要的是……还很“大”的男人哟！」妃柳柳露出羞涩的表情道。
    「还很……大！？」看着羞涩的妃柳柳，林尘用十分苦涩的表情和声音，不可置信的重复道。
    而妃柳柳则是笑眯眯的看着林尘的模样，再次强调了一句道。
    「没错！很！大！」



==============================

    林尘离开了。
    准确说是在一种伤痛欲绝，悲伤过度的状态下离开的。
    甚至走时都没有功夫管自己的那群混混小弟，整个人都勾怂着身子，仿佛败犬一般失魂落魄。
    至于那群小弟，则是被妃柳柳从土里给吹了出来。
    然后看着离去的大哥，一个个扯着脖子对妃柳柳早已经紧闭的大门放着狠话。
    说什么“我们还会再回来的！！”“臭丫头你给我等着！！”“老大！老大等等我们！！”的话语中慌不择路的跑走了。
    眼看这些人离开，柳夕阳这才从躲藏的地方钻了出来，一边用手挡着胸口一边敲响了别墅的大门。
    没过几秒，别墅的房门被打开，而原本以为又是林尘一行人返回的的妃柳柳在看到房门外那带着口罩看起来神神秘秘的女孩后先是楞了一下，不过当注意到其胸前那对绝对没有任何人能无视的欧派后，妃柳柳先是和那带着口罩的女孩四目相对，然后瞪大了眼睛，同时捂住嘴巴，脸上露出了一副想笑又再努力憋笑的表情。
    柳夕阳知道，这个聪明的女孩已经认出自己了，所以也没说话，面色有些铁青的走进了别墅内。
    妃柳柳关上门，看着柳夕阳那前凸后翘的背影，眼睛笑得弯弯的跟了上去。
    俩人进了屋内，不等柳夕阳开口说话，妃柳柳便先是把柳夕阳送到了沙发上，然后极为热情的又是端水又是倒茶，最后笑嘻嘻的捧着一盘果盘摆在了柳夕阳身前，然后便乖巧的坐了下来。
    「我还以为夕夕你明天才会来！所以家里没有准备太多好吃的！不过我已经让茉莉回家时顺路去买一些啦！」妃柳柳十分乖巧体贴的开口道，同时还帮柳夕阳拨了一根香蕉递给他。
    而柳夕阳呢，虽然自己可以说是算是来问罪的……但是俗话说的好，伸不打笑脸人。
    所以哪怕柳夕阳看得出，面前这个女孩绝对是知道自己来干嘛，可是却绝口不提，只是热情的笑面相迎，柳夕阳也根本没办法直接对人家发脾气。
    接过香蕉，摘掉口罩啊呜啊呜三口吃掉，柳夕阳看着又拿起一个大苹果似乎准备帮自己削皮的妃柳柳，终于还是伸手阻止了。
    「我需要一个解释。」柳夕阳指着自己的胸部，一脸严肃的看着妃柳柳问道。
    而妃柳柳呢，则是眨了眨眼睛，然后伸出手在柳夕阳一脸错愕的表情下，用手指在柳夕阳的胸前抓了抓……随后收回五指，在空中虚握了几下，最后带着颇为凝重的表情开口道。
    「手感不错，又软又弹。」妃柳柳真诚的回应道。
    「……」柳夕阳的脸色变得有些铁青。
    「你知道我问的不是这个！！如果你再回避这个问题的话，那么我先前答应你的事情便就此作罢！」柳夕阳看着装傻充愣的妃柳柳，不再拐外抹角了，而是单刀直入的问道。
    这下妃柳柳可不敢继续胡闹了，急忙双手合十告急求饶。
    「好嘛好嘛！我说就是了……」
    眼看柳夕阳是真的认真了，妃柳柳也只好将不久前自己临走时忘记告诉给柳夕阳的话重新告诉了对方。
    而柳夕阳听到后，带着一脸的绝望捂着脸躺倒了下去。
    果然，天上没有掉馅饼的事情吗？
    本以为自己找到了可以抑制变成女人的方法，却不想这实际上只能维持得了一时，而且不仅如此，别说阻止了，这反而还更加快了自己变成女人的速度！
    如果说按照原本计算的，不出半年会变成女人，那么恐怕柳夕阳现在也剩不下几个月了。
    这种得到希望又瞬间变成失望甚至是绝望的心情，让柳夕阳只觉得自己的未来一片黑暗毫无光明。
    而就在这时，一旁坐着的妃柳柳再次开口了。
    「真令人羡慕呀，超能力的副作用只是让胸部大，而且又大又圆，明明是躺下的状态，却依旧可以这样挺挺的，让人忍不住想要抓一把！」妃柳柳俩只眼睛盯着柳夕阳的胸脯，看样子是刚才那一下的手感着实不错，竟一脸想要再次跃跃欲试的模样。
    令人羡慕？一个男人的胸部变得这么大到底有什么好令人羡慕的？而且最关键的不是变大，而是……
    「不仅仅是变大，而是会变成女……」柳夕阳随口说到一半，突然意识到自己似乎多嘴了，急忙闭口不言，同时微微起身看向了妃柳柳。
    「变成女……？」妃柳柳重复着柳夕阳刚刚的话，目光中充满了好奇。
    糟糕了，想到眼前这个叫做妃柳柳的女孩那古灵精怪的脑瓜，刚刚柳夕阳那不小心的失言该不会被对方猜到什么吧？
    只是……柳夕阳脑海中突然有了另一个想法。
    如果对方猜到了，或者说柳夕阳干脆就告诉对方自己其实是个男人，自己的副作用会让自己变成女人的话……是不是这个女孩就不会继续纠缠自己了？
    而柳夕阳手上拥有对方拥有【抑制】能力的筹码，所以对方也绝对不会将柳夕阳的事情声张出去，双方相互制衡，同时也免去了妃柳柳让自己成为她的队友去参加那所谓的暗世界超能力大赛了？
    这个想法在柳夕阳的脑海中升起，可就在柳夕阳正犹豫究竟该不该开口时，别墅的大门再次被人打开了。
    「我回来了。柳柳，快给我过来接东西！说起来……我刚才在回来的路上看到了林尘，他该不会又来骚扰你了吧？」一个听起来十分知性和气的声音在门口响起。
    而听到这个声音，妃柳柳显然忘记了柳夕阳刚刚的话，直接从沙发上起身，先是对柳夕阳不好意思的眨眨眼，然后向门口走去。
    「茉莉茉莉！我来啦！！这么开心的日子我们就不要提那么恶心的话题啦，因为今天~~嘿嘿，我有一个超级好消息要告诉你！」妃柳柳的声音充满了喜气洋洋之感，快步跑到门口，接过了那身穿鹅黄裙装带着眼镜的辫子少女手中拎着的大包小裹。
    「什么好消息？咦？」茉莉一边脱着鞋，一边笑眯眯的问道。
    不过拖鞋的茉莉正好看到了门口的鞋架上摆放着的一双从未见过的鞋子。
    只见妃柳柳一边拿着大包小裹，一边十分开心的伸出双手向着沙发的方向比出了一个隆重登场的姿势，同时口里还为此配着音。
    「蹬蹬灯等~~~~~快看我们“美少女梦工厂”的新成员！！！柳夕大美铝！！！」妃柳柳热情的介绍着！
    茉莉显然对于柳夕阳的出现感到十分惊喜，在换好拖鞋后主动走到了柳夕阳的身前，并且主动伸出手掌，微笑着打起招呼来。
    「果然和柳柳说的一样，是一位漂亮的大美女呀！说起来，我们之间还真是蛮有缘分的呢！因为我有一个表弟的名字和你很像很像，不过已经很久没有联系过了。嗯……我想我的年纪应该比你大一些，所以你叫我茉莉或者茉莉姐姐都可以！那么，很高兴认识你，柳夕妹妹。」
    而看着眼前的眼镜少女……柳夕阳整个人很是诧异的僵在了原地。
    因为……
    眼前的茉莉对于柳夕阳来说并不陌生……毕竟茉莉口中的那个表弟，就是柳夕阳本人啊！
    闹了半天……助攻你表弟快要变成女人的，就是表姐你吗……

==============================

    看着眼前向自己伸出手的女子，柳夕阳不由得感叹这个世界还真是小。
    因为柳夕阳的父亲柳漠总共拥有姐弟三人，其中一位姐姐和俩名弟弟，柳漠排在当中。
    而柳夕阳身前的茉莉，正是柳夕阳大姑姑的独生女，全名叫做夏茉莉，比柳夕阳年长四岁，不过柳夕阳最后一次见她也是三年前的事情了，毕竟自从柳漠失踪后，柳夕阳变成现在这副样子也就没有再和亲戚们联络过。
    说起来，这位茉莉表姐现在的模样与柳夕阳记忆中多少有些不符，毕竟在柳夕阳记忆中的茉莉表姐，是那种给人以英姿飒爽的大姐头形象，甚至在柳夕阳当年没有去健身，身体柔柔弱弱时，也是茉莉表姐替柳夕阳出头，教训那些坏学生，可现在却仿佛文学少女一般，着实有些反差巨大。
    而且说实话……茉莉表姐当年对柳夕阳的影响颇为巨大，也正是因为向往茉莉表姐的身影，柳夕阳才开始健身，让自己变得越来越强大，甚至柳夕阳在青春期时还暗恋过对方好久，只是不知道为什么，自从柳夕阳变成肌肉男没人敢欺负自己后，和茉莉表姐之间的联系非但没增加，反而还减少了。
    而三年前在魔人爆发时期，柳夕阳在得到超能力寻爹的途中，也是优先解决了茉莉表姐家附近出现的魔人，只是柳夕阳没想到，三年后的今天，茉莉表姐不光拥有了超能力，而且俩人还是以这种方式相遇。
    不过现在……柳夕阳即便可以认出对方，茉莉表姐也绝对不可能认出面前这胸脯鼓鼓囊囊，怎么看都是女娃子的柳夕妹妹，实际上就是自己的柳夕阳表弟吧？
    「其实柳夕妹妹不光名字和我表弟相似，外表看起来也和我表弟他小时候颇有些相似呢！当时在帮柳柳她寻找你的时候，第一眼看到你时要不是因为这里，我说不定都以为是我表弟他又回来了。」茉莉笑着指了指柳夕阳的胸脯道。
    「啊？哈……哈哈……一定是因为我是大众脸，毕竟我怎么可能是你的表弟嘛……我可是女，女孩子啊！」柳夕阳吓了一跳，为了掩饰尴尬，急忙打哈哈道。
    「也是呢，其实我表弟他小时候很可爱的，只是长大后不知道为什么突然迷恋上了肌肉……最后把自己搞得，唉，不提他了不提他了，毕竟我也很久没看到他了。」茉莉似乎颇有些遗憾的摇了摇头，然后再次看向柳夕阳，似乎为自己丢了一个肌肉表弟，回来一个大胸脯的漂亮妹妹而一脸十分欣喜的模样。
    这时正将茉莉买回来的好吃的一一放进冰箱，同时听到俩人对话的妃柳柳十分意外的插嘴道。
    「嘿嘿，看来夕夕和茉莉相处的蛮不错嘛！不过茉莉，我都没听说过你有一个表弟呀？」
    「唉，已经差不多三四年没有联系了……因为最后的消息，还是在三年前时听说舅舅他因为任务失踪了，然后表弟他似乎为了寻找舅舅也失踪了。不过我也一直在打听着表弟和舅舅的消息，听说前段时间舅舅家曾有人出入过。不过因为最近实在是太忙，我还一直没有抽出时间去看看究竟是怎么一回事。」茉莉对于那位舅舅和表弟的失踪很是关心，因此眉眼间多少有些伤感的神情。
    只是听了这番话的柳夕阳险些一口将刚因为紧张而喝下的肥宅快乐水喷出来！
    「夕夕，你怎么了？对了，你刚刚好像有话要对我说的时候我们被回来的茉莉打断了，夕夕，你刚才要说什么来着？」妃柳柳看着柳夕阳的模样，好奇的问道。
    「不不不，没，没有什么！我只是想问……我们晚上吃什么！」柳夕阳一边咳嗽着一边擦着嘴道。
    毕竟看着面前的茉莉表姐，柳夕阳哪里还敢对妃柳柳说什么“自己其实是男的哦”这种事！
    万一被表姐看出来，柳夕阳表弟变成了柳夕妹妹，那自己以后还怎么混下去！
    而且拥有【抑制】能力这个秘密的人正是自己的表姐，如果柳夕阳真的撕破脸皮，那最后也只是柳夕阳自家人彼此藏有对方的秘密相互挟制而已啊！
    而且除此之外，还有一点让柳夕阳哪怕被坑了后也无法甩手不干的就是……柳夕阳是一个非常吃软不吃硬的人，而那位看起来十分艳丽可以说是非常女神的妃柳柳，竟然意外是一位持家小能手，而且对柳夕阳可以说是温软到了骨子里的女子啊。
    「茉莉买了小龙虾！所以还要再麻烦稍微忍耐一下喽！看我来给你露一手，不是我吹牛，我做的菜，那可是非常非常的好吃的哦！」妃柳柳对着柳夕阳眨了眨眼，然后再次转身进了厨房，只留给柳夕阳一个自信满满的靓丽背影。
    目送着妃柳柳进了厨房，柳夕阳与茉莉俩人在沙发上坐下，随后……
    「说起来，柳夕妹妹应该已经知道我的超能力并且试验过了对吗？只是……我们并不清楚你所拥有的超能力具体是什么，我们只知道柳夕妹妹你拥有可以在空中飞行以及拥有强大的攻击和防御能力，但是却不成想，你的能力所带来的副作用竟然会是……」茉莉看着柳夕阳的胸部，似乎颇有些惊叹的喃喃道。
    感叹了一下，茉莉继续道。
    「如果是这种显像性质的副作用的话，确实不适合使用我的【抑制】能力来进行消除。」茉莉有些歉意的说道。
    茉莉说的没错，显像性质的副作用不适合进行抑制，毕竟抑制的反噬效果很强大。
    就像妃柳柳的能力副作用是恐高，这是属于隐像的副作用，别人是无法通过肉眼察觉出来，毕竟只要在抑制结束后，不去高处行动就可以避免反噬，但是柳夕阳的显像副作用就不行了。
    而且一个女孩子胸部大是不错，可是这么大的话，确实有些不太妥当……不光是行动不便，就说内衣，估计都很难买到合适的吧？难怪柳夕妹妹想要抑制这个副作用。
    因此站在女人的角度上来看，茉莉对于柳夕阳也感觉多少有些愧疚，因为茉莉从妃柳柳的口中得知了，这位柳夕妹妹，很大概率是为了【抑制】这个能力才加入的，而现在，显然对方已经失去了继续加入的理由。
    所以为了补偿，或者说为了满足妃柳柳的愿望，茉莉必须再次邀请挽留住对方才行！
    而为了可以找到足以吸引住对方的条件，茉莉决定开诚布公的说出来。
    「柳夕妹妹，虽然现在我的【抑制】能力无法满足你的需求，无法完美抑制你能力的副作用。但那是因为我现在的超能力等级只有Lv2级，我想若是我的超能力等级继续提升，应该可以避免掉这唯一一个缺陷，而到那时，或许就可以满足你的需求了！但是在这期间……我想请求您，请求您可以留下来，和柳柳她一同参加那场比赛。因为……这大概是唯一一次有机会可以满足柳柳那个孩子她从小便许下心愿的机会了！」茉莉直视着柳夕阳的双眼，无比认真的恳请道。
    而柳夕阳呢，说实话，其实在看到茉莉表姐的时候，柳夕阳便知道，自己大概是没法推辞掉这次暗世界超能力大赛的邀请了，只是……看着那可以说是和柳夕阳初恋无疑的表姐，柳夕阳还是没有忍住，委婉的问出了一个深藏许久的疑问。
    「我，可以考虑一下。不过，茉莉……姐姐，我有一个问题想要问你。就是……你之前说我和你的表弟有些相似，那你后来是因为什么没有和你表弟联络了呢？」柳夕阳有些忐忑不安的问道。
    而茉莉呢，似乎对于柳夕阳的这个问题感觉有些诧异，但还是在略微思考了一下后，微微皱眉的开口道。
    「嗯……虽然在背后说闲话有些不合适，不过说实话，我的表弟他什么都很好，人又善良又温柔，在我的调教下，啊不，是教导下也逐渐变得勇敢有担当，可是，可是啊，他的那身肌肉，实在是太恶心了……恕我真的难以接受啊。」茉莉扶着额头很是苦恼的摇头道。
    而柳夕阳呢，则是因为这个回答，整个人僵硬在了原地。
    恶……恶心……
    原来表姐当年不理我了……是因为那身柳夕阳无比骄傲的肌肉的原因吗！！？
    可是……可是当年明明就是表姐你说男人有肉才吸引人，柳夕阳才会去健身房闷头苦练的啊！
    难不成，难不成！！
    柳夕阳低下头看着自己胸前的俩坨丰满……又看了看茉莉表姐那十分羡慕的望向自己胸口的目光。
    难不成表姐口中的有肉，指的是这种肉吗？？？

==============================

    在这之后，柳夕阳又与茉莉表姐聊了些关于这三年内所发生的事情。
    原来，茉莉表姐与妃柳柳俩人最初相识是因为曾是同一所学校的学生，只不过茉莉是即将毕业的学姐，而妃柳柳则是刚刚入学的学妹。
    在说道这里时，柳夕阳不由得发出感叹。
    表示怪得不俩人会住在这个别墅区，毕竟俩人当时所上的那所女校，可以说是一所学费十分昂贵的贵族学校，而茉莉表姐加虽然富裕，但是柳夕阳知道，自己的姑姑姑父也绝不可能买得起这种别墅，也就是说，那位正在做饭的妃柳柳，实际上是一位超级富二代吗？
    不过很快，茉莉便笑着摇了摇头否定了柳夕阳的这个说法。
    并且接下来，茉莉所说的那番话可以说是瞬间颠覆了柳夕阳原本对那位叫做妃柳柳的艳丽少女的全部想法。
    按照茉莉表姐所言，原来妃柳柳在那所贵族学校没有待上多久，便因为家道中落被迫退学了，而为了维持生计，妃柳柳不得不放弃了学业，伪造年龄去打工以用来赚钱养家……一个年纪不足十二三岁的女孩，还是一个曾经锦衣玉食十指不沾阳春水的大小姐、白富美，就那样沦落到给别人刷盘子，端茶倒水的处境，而现在这些包括洗衣做饭之类的生活技能，也就是在那时凭借着妃柳柳远超常人的学习天赋所掌握的。
    而改变了少女人生的转折点，则正是三年前世界所发生的巨变。
    三年前那几乎改变了世界格局的魔人与超能力者爆发的时期，可以说带给了很多人以痛苦，但同样，也带给了无数人以新生。
    妃柳柳便是在那时成为了第一批拥有超能力的人。
    同时，妃柳柳更是凭借着自己惊人的学习天赋，用很快的速度掌握了自身的超能力，甚至可以说近乎于达到了完美控制的程度。
    在这之后，妃柳柳也成为了对抗魔人帮助人类中的一员，只是因为副作用的原因，妃柳柳无法完美的发挥出自身超能力的全部潜力，直到……妃柳柳与茉莉的再一次相遇。
    茉莉是在大约两年前，也就是人类因为光的出现，压制住魔人，并且逐渐恢复和平社会的时期得到的超能力。
    在那个时候，绝大部分的超能力者都选择了加入英雄协会，而得到了【抑制】能力的茉莉，却在意识到自己能力的特殊性后，没有选择加入英雄协会，而是打算就此无视掉自己的能力，继续过着普通人的生活。
    毕竟茉莉很清楚，自己的能力虽然看似没有任何威力，可是却有着非比寻常的价值，茉莉可不想被摆在实验台上成为用以解剖研究的小白鼠。
    而茉莉和妃柳柳的相遇也是因为一个意外，那是茉莉在回家时无意中看到了一个正站在房顶疑似企图跳楼的少女！
    为了挽救年轻的生命，茉莉急忙赶到了楼顶并且试图劝阻那位“失足少女”，结果在劝阻的途中，茉莉反而不小心失足从楼顶滑落，而那位少女竟然在茉莉以为自己就要死了时，竟然主动跳下抓住了茉莉，然后使用了超能力用风将俩人重新送回了楼顶。
    而在事后俩个几乎同时虚脱的人相互交流才明白……原来那位“失足少女”正是试图克服自己“恐高”副作用的妃柳柳，而茉莉则是因为在恐惧当中无意识下散发出了自己的超能力，让吸入气味的妃柳柳暂时克服了“恐高”，使用超能力将茉莉救了回来。
    同样十分聪明得了俩个女孩可以说是在短短的交谈中就理清楚了事情的经过，而茉莉的秘密虽然曝光，但是当茉莉认出眼前的女孩正是当年那位学校中万众瞩目的小学妹时，经历了患难之情的俩人选择了相信彼此，并且在这之后成为了形影不离的朋友。
    而现在柳夕阳所看到的这所房子，以及诺大的家产，都是在那之后，俩人通过合作由妃柳柳参加类似于地下世界里的比赛所赢取回来的奖金买下的，而这时柳夕阳也终于确信了，妃柳柳当时和自己所说的，被称为“风暴女王”果然并非是吹嘘，而是事实。
    而在作为英雄协会的总部S市的暗世界中，总共拥有四方巨大的势力，这四个势力的头领，则是被称为暗世界的四大巨头！
    其中妃柳柳正是被称为掌控着风之力的“风之巨头”！
    而刚才柳夕阳所看到的那个叫做林尘的男人，以及其所掌管的黑之岚，则是被称为“砂之巨头”的强者。
    说到这里，柳夕阳没忍住再次插嘴道。
    「该不会……还有叫做“火之巨头”和“水之巨头”，他们的头领不会是叫做漩涡XX，或者宇智波XX什么的吧？」我们会不会被投诉啊？柳夕阳不知为何觉得心里有些发毛。
    听到柳夕阳的这个问题，茉莉显然露出了惊讶的目光，似乎满脸“你怎么知道？”的模样。
    「虽然不是被叫做火之巨头和水之巨头，不过其实也相差无几，毕竟另外俩大势力的头领，其中一人被称为“万兽之王”，而另一人则是被唤做“凶神”。」茉莉一脸认真的说道。
    只是……表姐。
    这到底哪里是相差无几啊！！？
    “万兽之王”和“凶神”怎么听都比你们的“XX巨头”霸气太多吧！！逼格就明显不一样啊！
    不过虽说如此，但是柳夕阳也多少对妃柳柳更加了解了一些，原来……那看起来那么阳光明媚的女孩子，竟然有如此可怜的身世吗？
    而且柳夕阳隐约觉得，自己和她似乎有一点点同命相连的感觉……当然了，柳夕阳是因为爹丢了去找爹，而妃柳柳她则是家道中落，都是失去了原本正常生活的人。
    哎，如果是这样的话……摸了摸自己良心的柳夕阳觉得，这一次只是帮她参加比赛的话，也不是那么难以接受的事情了。
    这边俩人聊完后，茉莉向柳夕阳表示自己去厨房帮忙给妃柳柳打打下手，对此，柳夕阳当然是理解的点头接受。
    这边柳夕阳坐在沙发上感慨着生活不易……而另一边……
    此时在厨房内，茉莉走进来后，对着正用超能力将食材一一吹浮在空中，并且随时准备下锅的妃柳柳眨了眨眼。
    「怎么样怎么样！茉莉，你有没有不着痕迹的把我们的故事告诉她？最好要讲的惨兮兮一点！这样夕夕她应该不会继续生气了，也就不会走了吧？」妃柳柳看到茉莉进来，先是关小了火，然后急忙擦着手凑到了茉莉身前，很是期待的问道。
    茉莉呵呵一笑，然后伸出手指，做出了一个OK的手势。
    「听到关于你的故事，感动得都快要哭出来了呢。」茉莉稍微停顿了一下，继续道。
    「她是个好孩子，你没有看错人。」茉莉欣慰的笑着。
    「那当然！我看人的眼光可是很高的哦！而且从第一眼我就看得出，夕夕她和普通的女孩子不一样！所以茉莉，这下你应该不会怪我把秘密告诉她了吧？」妃柳柳颇为自豪的拍了拍胸脯。
    茉莉没有说话，只是掩着嘴笑着，同时用下巴对着妃柳柳身后扬了扬。
    而看到茉莉的动作，妃柳柳急忙发出了一小声尖叫。
    「哎呀！我的锅！」



==============================

    很快，在茉莉的协同下，妃柳柳俩人便完成了今天丰盛的晚餐。
    当那一盘盘色香味俱全，就差冒着金光的饭菜被端上了桌子，柳夕阳的眼中露出了难以掩盖的震惊。
    虽然知道对方会做饭，可是能做到这种程度，厨艺恐怕比柳夕阳的等级还要高上不少！
    尤其是那盆小龙虾被端上只是……
    骗，骗人的！？
    光是依靠外表的冲击力就让柳夕阳感觉腹中产生了无穷的饥饿感！
    用高汤和香料熬炖而熟的小龙虾，不光是色泽令人食欲大增，甚至是飘散的香气便让柳夕阳只觉得忍不住口齿生津！
    伸手拨取出弹Q的虾肉，然后在妃柳柳和茉莉笑眯眯的期待目光下，柳夕阳将虾肉送入了口中……
    啊呜……柳夕阳咀嚼着口中的虾肉，而下一瞬间，柳夕阳的瞳孔猛然放大！
    这！！！？
    「~~~~~~~~呃！！」
    鲜香的汁水充分融入了虾肉当中，搭配新鲜至极的虾肉所具有的独特口感，每一次咀嚼都在不停的冲击着柳夕阳的味蕾，简直就是难以置信的美味啊！！！
    这种感觉，就仿佛令柳夕阳置身于了梦幻般的——东海小龙虾宫中一般啊！！
    只是……一边咀嚼着的柳夕阳一边用古怪的目光看着正死死盯着自己的妃柳柳和茉莉，露出了疑惑的表情？
    他们不吃吗？为什么一直看着我？
    「奇怪，怎么还没有反应呢？是不是我做的还不够好吃？」妃柳柳摸了摸自己的下巴喃喃道。
    「可能药下的不够多吧。」茉莉总结道。
    「真是可惜啊……我本来还想着看夕夕爆衣再说一句“招待不周！”呢。」妃柳柳颇为遗憾的摇了摇头。
    听着二人对话的柳夕阳，此时错愕的停下了手中的动作，一脸懵逼的看着俩人。
    什……什么下药？
    她们到底在说什么啊。
    而就在这时，柳夕阳突然感觉胸口又出现了那种灼热感！？
    紧接着，那原本大的有些夸张的胸部，竟然开始缩小起来，最后定格在了D罩杯左右的程度停了下来。
    哎？？？
    「果然！我就说不可能没有反应嘛！」妃柳柳看到出现了变化，终于露出了开心的笑容。
    而看着一脸疑惑的柳夕阳，妃柳柳也为此做出了解释。
    「我在菜里面加入了用茉莉的超能力所制造出的香料，所以这些菜肴都具备了可以抑制住副作用的效果。而且因为与菜品中和，所以抑制的效果不强，但同样因为中和的缘故，所以食用后并不会产生反弹的副作用。」妃柳柳总结道。
    而柳夕阳听到这里，先是和茉莉表姐对视了一眼，在看到茉莉表姐点头默认后，也不管什么三七二十一，甚至形象都不顾了，对着面前的饭菜就是一顿横扫，只是就当柳夕阳吃的满嘴都被噎得再也咽不下时，茉莉才哭笑不得的连忙补充道。
    「不要着急呀……虽然是可以无反弹的抑制副作用，可也并非每一口都有效果的呀。」茉莉解释道。
    「w(ﾟДﾟ)w唉？不系都有用的吗！！？」嘴巴里塞得满满的柳夕阳用口齿不清的声音震惊的问道。
    「当然不是！就像游戏里的药物一样，肯定是有CD（冷却时间）的呀！」茉莉理所当然的说道。
    「……」好吧，虽然空欢喜了一场，但好歹柳夕阳也算是看到了一线希望！
    而且若是真的，柳夕阳也更没办法离开他们了，毕竟柳夕阳只要自己抱紧表姐大腿，或许有朝一日真的可以吃回成男孩子呢！
    在这之后，三个人吃完饭，期间还聊到了关于柳夕阳所拥有的超能力的问题。
    对于这个问题，柳夕阳解释说自己的超能力是超人系肉身强化方面的能力，至于可以飞行的原因，是因为身体反应速度很快通过用脚多次踩踏地面和空气从而达到在空中移动和浮空的效果。
    当然了，至于柳夕阳真正能飞行的原因……其实连柳夕阳自己也说不清楚，毕竟这只是柳夕阳众多能力中的一小个而已。
    吃完晚饭，柳夕阳本想着告辞离开，明天再来。
    只是妃柳柳却很热情的将柳夕阳挽留了下来，并且表示别墅内有很多房间，而且柳夕阳既然加入了“美少女梦工厂”社团，那大家就是好伙伴，所以不用客气，只要将这里当成自己的家就好啦，毕竟从现在开始到比赛结束，这段时间大家应当都会住在一起才对。
    听到这个说法，柳夕阳觉得也颇有道理……而且柳夕阳本身也没有什么行李，本来就是孑然一身，所以既然这别墅有房间的话，那么索性就留了下来。
    跟着妃柳柳来到了已经为自己准备好的……好的……呃……
    看着那粉刷成粉红色格调的少女闺房，柳夕阳不由得咽了口口水，然后用茫然的表情看着身旁很是得意的妃柳柳。
    「怎么样？很可爱吧！这间房间可是我亲自装修设计的！夕夕，你不喜欢吗？」妃柳柳问道。
    「……喜……喜欢。」柳夕阳看着粉红色的天花板……看着粉红色的梳妆台……看着粉红色的窗帘粉红色的枕头被褥，虽然肝都有些发颤，但是这毕竟是人家精心准备的，若是拒绝的话，会不会有些不妥？
    只是……
    「那就好，其实我还有些担心像夕夕你这样英姿飒爽的女生会觉得这间房间太孩子气了，而特意准备了俩间房间打算给你选择呢，不过看来另外那间暂时是用不到啦。果然，女孩子还是都会喜欢可爱的东西吧？那我就不打扰你啦，明天见喽！」妃柳柳调皮的对着柳夕阳眨眨眼，然后没给一脸错愕的柳夕阳改口的机会，笑眯眯的快速跑走了。
    而柳夕阳呢，只能看着面前自动关闭上的粉色房门……然后转身面向了入眼之处的大片粉红。
    这种房间……让身为一名纯正直男的柳夕阳到底该怎么用啊？这种软绵绵的床，可是会将直男的铁骨掰弯的吧？
    「哈……哈哈……哈哈哈……」尬笑了数声，柳夕阳尝试着坐在了粉红色的公主床上。
    然后……
    「咦？好像还挺舒服的？」似乎是被公主床那惊人的柔软给吓到了，柳夕阳干脆小心翼翼的躺了下去，随后……一位钢铁直男就在这粉色的公主床上滚来滚去，同时发出了舒爽的呻吟来。
    直到过了好一会，柳夕阳这才从那粉色的温柔乡中惊醒，同时才意识到自己刚刚都做了什么！
    好吧，不管如何，这是柳夕阳自己选的房间，就暂且委屈一下自己好了。
    躺在公主床上，柳夕阳拿出了自己的手机，然后拨通了一个电话。
    「……嗯……柳？」电话另一端传出了一个听起来尚未睡醒的声音。
    也是啊，毕竟柳夕阳和电话另一头的那个女人之间拥有着十二小时的时差，现在这个时间，爱丽丝菲尔那边应该只是早上七点左右吧。
    「爱丽丝，帮我个忙吧，我要参加过几天举办的暗世界超能力大赛，所以……」柳夕阳打算让爱丽丝帮忙找一些关于这次比赛的资料，不过还没等柳夕阳说完，突然电话的另一端传来了一阵嘈杂的声音。
    「……爱丽丝？」柳夕阳不解的再次唤道。
    「柳！！我在！！你是想要资料吗？没问题，交给我吧！哦对了，那个谁，帮我把我的实验室还有在M国的十几处房产都抵押出去。还有股票！无论是亏损还是盈利的，全抛全抛！！啊哈，柳，你稍等一下，我马上把信息发给你！」爱丽丝菲尔那边传来了一阵阵忙碌的声音，似乎是在和很多人打电话吩咐命令的样子。
    「爱丽丝……你没事吧？」柳夕阳有些担心，爱丽丝对于她的实验室可是宝贝得很，现在竟然要抵押出去？难道是没睡醒？
    「当然！我现在非常清醒！！对了柳，你现在报名了吗？参赛的名字是什么？」爱丽丝菲尔似乎很激动。
    「不出意外的话应该会在明天去报名，到时我再将参赛名字告诉你吧。」柳夕阳答道。
    「没问题！那就这么说定了哟！嘻嘻，发财啦发财啦！」爱丽丝菲尔在电话另一端开心得像个孩子。
    说罢，俩人挂掉电话，而没等柳夕阳想明白爱丽丝菲尔的发财啦是什么意思，关于暗世界超能力大赛的信息已经发到了柳夕阳的手机上。
    粗略看了一眼资料，柳夕阳也很是惊讶的挑起了眉毛。
    「掌管了整个世界超过二分之一财富的天罗财团吗……怪不得敢承诺可以满足别人任何愿望的奖赏呢。」

==============================

    天罗财团，在十几年前的时候其实并没有像现今这般巨大的产业，充其量也只是一个普通的集团而已。
    不过随着三年魔人以及超能力者的崛起，天罗财团也像是一支突起的义军，竟然用了短短几年的时间，便从原本一个默默无闻的集团成长为了如今可以说是囊括了黑白两道，并且坐拥整个世界至少过半财富的巨大财团！
    身为暗世界的皇帝，天罗财团不仅与英雄协会的高层有着密切的交往，甚至是和各个国家的首脑之间都有着不同程度的暗中交易。
    而且在暗世界中，天罗财团更是培养了许多相当强大的战力，其中甚至拥有足以与S级英雄对抗的存在。
    涉足黑白两道，以及世界上近乎于所有产业……可以说天罗财团在现今的世界上，就是如同神明一般的存在！
    他们所许下的承诺，绝对没有无法被实现的！甚至就说有人想要摘下天上的星星，天罗财团也会为其轻而易举的摘下！
    爱丽丝菲尔发给柳夕阳的这份关于天罗财团的资料，可以说是十分详细了。
    包括天罗财团的发家史，以及他们的个别高层人员的名单和拥有的底蕴实力……说道发家史，柳夕阳看得有些咋舌。
    因为若是柳夕阳没看错的话，这天罗财团的发家史可以说是与柳夕阳有着无比巨大的渊源啊！！
    还记得当时提到过的，柳夕阳以光的身份，帮助全世界从魔人手中夺回了绝大部分的领土吗？
    没错！！
    当年柳夕阳在解决掉那些魔人离开后，第一时间将那些领土回收重建，并且以此发了一大笔战争财的，正是现今的天罗财团！
    可以说若是没有当时的柳夕阳，天罗财团根本不可能如此快速的崛起……那是不是说，柳夕阳其实可以算是天罗财团的大恩人呢？
    哎嘿……不知道柳夕阳若是跟他们显明身份的话，会不会给自己发奖金啊。
    不过话又说回来，柳夕阳其实挺奇怪爱丽丝菲尔怎么会搞到这些东西，但是当柳夕阳看到其中一份是关于天罗财团与爱丽丝菲尔的实验室之间委托交易单后，柳夕阳便明白了。
    这份委托单是天罗财团邀请在世界上都首屈一指的大科学家爱丽丝菲尔参加一个项目试验。
    研究的题目是制造一个可以提取超能力者体内的超能力并且将其转变为数值化储存起来的装置。
    虽然这个装置用来做什么柳夕阳不明白，而且看样子爱丽丝菲尔似乎没有参加，但是恐怕当时的天罗财团为了邀请爱丽丝菲尔所以才会主动拿出了这么多资料交给她吧。
    也真亏这个作死的女人名气比较大，同时还确实蛮有价值的，所以才没有被天罗财团给派人干掉吧？
    关掉这些资料然后删除，柳夕阳双手枕在脑后，安静的躺在床上看着粉红色的屋顶。
    自己究竟要不要帮妃柳柳夺得这一次的冠军呢？
    毕竟要夺得冠军的话，柳夕阳自己必然会有使用到超能力的时候，而且也必将会受到很多的关注。
    况且柳夕阳也许下过再也不使用超能力的誓言，虽然这段时间，也已经不知道被打破了多少次。
    不过这一次……应该不算失言吧？
    毕竟柳夕阳说的是拜托不要再找我当超级英雄了，而这一次去是以非英雄身份去打黑拳，所以应该不算又一次失言吧？
    当然了，柳夕阳才不是因为可以吃到能抑制自己超能力的食物才屈服的，至少……至少不是完全是。
    要不然就这样顺流而下好了？
    柳夕阳也不一定要使出全部实力，就划划水，稍微用个百分之……一的实力？
    反正答应的也只是参赛，没有说一定要赢下冠军。
    嗯，就这样愉快的决定吧！
    毕竟自己只用百分之一的实力，总不可能这样还会赢到最后吧？哈哈，要是这样都能赢到最后，那这所谓的暗世界超能力大赛也实在是太弱鸡了吧。
    带着舒达的心情，柳夕阳干脆闭上眼睛，将身体完全放松在柔软的公主床上，甜甜地进入了梦乡。
    第二天……暗世界超能力大赛的报名参赛海选现场。
    此时这片区域的海选现场内，除去正当中一位穿着短袖长裤，头上仿佛大明星出门一般，带着鸭舌帽墨镜和口罩，脑后扎着马尾辫完全看不清楚模样的大胸少女正维持着出拳的动作僵在场地外，其与周围围观的无数大汉们，此时正一个个一脸目瞪口呆，惊为天人的表情双膝颤抖的跪在了地上。
    「大……大哥……我们是不是……看见上帝了……」只听其中一个顶着莫西干头的小混混模样的人，正嘴唇打着寒颤的对着身旁的光头大汉喃喃道。
    「错……错觉……一定是错觉！毕竟不可能……不可能有人会把那个东西……一拳打成那样的吧！！！」只见顺着光头大汉手指的方向，就在距离那大胸少女前方数百米外的地方，一个正在冒着黑烟的重型机器，正凄惨无比的散在原地，同时在大胸少女到那重型机器之间，还有着一大道重物刮地摩擦出的痕迹。
    此时此刻，这位大胸少女不是别人，正是来报名参赛并且进行力量测试时只使用了百分之一力量的柳夕阳！
    只是……看着那被自己从面前一拳打出了百米之外，据说可以将人体力量完美测量出的，从最弱的1点统计到最强的1000点打成废铁的力量测试仪器，柳夕阳墨镜下的眉毛不由得紧紧皱了起来。
    糟糕了啊，看来百分之一的力量还是太多了……若是以这种程度来判断的话，怕是使用万分之一的力量大概才不会惹人注目吧！
    看着一瞬间包括工作人员全部望向自己的目光，柳夕阳收回拳头，然后无比镇定的开口道……
    「机器大概是早就坏掉了，因为我刚刚明明还没用力，它就自己飞出去了。恐怕是在我之前的那位选手的实力太强，力量已经将这机器内部震成了碎片吧。」柳夕阳睁着眼睛胡说八道道。
    只是在柳夕阳说完话后，周围一群人依旧是瞪大了眼睛满脸不可置信的盯着柳夕阳看来看去。
    果然……还是没法蒙混过关吗？看着因为一时骚乱而正赶向这边的，身穿蓝色西服的高级工作人员，柳夕阳口罩下的嘴唇颇为无奈的咧了一下。
    说起来，柳夕阳为何会出现在这里呢？那还要先从今天一早，在别墅里吃完早饭的妃柳柳和柳夕阳俩人出门报名时说起啦！

==============================

    第二天一早，在吃过了妃柳柳做的早餐以及茉莉表姐的叮嘱下，柳夕阳便在妃柳柳十分开心的心情下，俩人一同前往了暗世界超能力大赛的官方指定报名地点。
    不过在走之前，柳夕阳也从茉莉表姐哪里得知了关于这一次比赛的大致流程。
    作为全世界最大的财团，天罗财团可以说在无论世界各地都有着自己的公司。
    而比赛首先进行的，就是为其两个月的报名时间。
    当然了，这场暗世界超能力大赛虽然无论任何人，至少组建俩个以上的队伍便都有资格进行报名，但是在报名之后，还需要进行一场能力检测。
    检测的范围也是分别针对不同类型的超能力者所设置的，而检测结果则是必须满足同一队伍内至少俩名以上的队员合格，该队伍才有资格参加报名时间结束后所举办的海选战。
    走在路上，妃柳柳身穿了一身代表着天空颜色的青蓝色长裙，上半身像是修女服，裙摆一直落在脚腕处，不过在下半身则是有一处裙摆从大腿的位置分叉开来，有些类似裙子，又好似披风的感觉，在迎着风前行时，偶尔裙摆会吹起，露出俩条笔直的双腿……据说这是妃柳柳她的专属战袍，只不过此时的妃柳柳正带着颇为好奇的表情一边扭头看着好像大明星出门一般，将自己捂得严严实实的柳夕阳。
    「夕夕，你是担心被人认出身份，所以才这幅装扮吗？」妃柳柳好奇的问道。
    「嗯……」柳夕阳点点头，毕竟柳夕阳知道，英雄学院内有很多同学也会参加这次比赛，所以若是不做些伪装被发现的话，柳夕阳有些不好向他们交代。
    「这样啊。」妃柳柳若有所思的点了点头。
    俩人又走了一会，突然，妃柳柳很是开心的再次转过身，一边控制着风托付着自己的身体，让自己双脚微微离地，倒退着在空中前行，一边看向了柳夕阳。
    「夕夕！等今天报名结束，趁着海选没有开始，我来给你设计一套专属战袍怎么样！就像我这样的！我可以给夕夕你的战袍设计成即可以隐藏身份，凸显神秘感，又可以将夕夕你的身材衬托得非常完美！啊，灵感已经涌现上来了呢！」妃柳柳上上下下兴致勃勃的看着柳夕阳，似乎已经在脑海中规划期战袍的设计图来。
    而柳夕阳呢，则是知道妃柳柳不光擅长做饭，而是连缝纫技能也点满的家政小能手，所以柳夕阳毫不怀疑妃柳柳可以设计出很漂亮的服装，但是……
    「若是可以隐藏身份的话还好，不过性感的话，还是免了吧？」毕竟柳夕阳自己可是个男人，总不可能穿着旗袍之类的衣服去打架吧？
    「如果可以的话，我希望可以让战袍看起来男性化一些。」柳夕阳想了想又补充道。
    只是，妃柳柳听到这个要求后，将古怪的目光落在了柳夕阳的胸脯上。
    「嗯……男性化一些吗？虽然男装丽人确实也不错，可是夕夕你的这对东西放在这里，男装的话恐怕……」妃柳柳摸着下巴，很是认真的端详着。
    「……」好吧，柳夕阳打算拒绝继续下去这个话题。
    又过了一会，妃柳柳带着柳夕阳依旧在繁华的街道内穿行着，同时因为妃柳柳那艳丽四射的容貌以及柳夕阳那好像大明星出门一样的打扮，还引来了不少人的驻足围观……
    看着周围的环境，柳夕阳有些奇怪，说起来暗世界超能力大赛，重点不应该是暗世界吗？
    举办的地点也应该是那种比较阴暗的场所才对吧？
    可是……
    当柳夕阳抬头看着眼前这栋至少几百层高的世纪大厦，再看着正对自己招手，让自己快些跟上来呀的妃柳柳，以及站在大门俩侧，穿着性感得体制服，腿长腰细胸大，且双手交叠放在小腹，鞠躬并说道“欢迎俩位漂亮女士参加暗世界超能力大赛~”的小姐姐们……
    这，这真的是“暗世界”超能力大赛吗！！？
    就算是举办世界杯也充其量不过如此吧！
    走进了那世界大厦，柳夕阳和妃柳柳的身前出现了一位漂亮的向导姐姐。
    「请问俩位是来参加暗世界超能力大赛的参赛选手吗？」向导姐姐柔声细语的问道。
    「嗯。」妃柳柳点点头。
    「那么请来这边填写一下报名表，以及俩位注册参加比赛的队伍名称，稍后可以根据报名表上的类别，各自进行能力测试，只要通过测试，那么俩位所在的队伍就可以参加五天后举办海选战了哟~~」向导姐姐说罢，将柳夕阳俩人引领至了一个柜台前，并且交给了俩人各自一张报名表。
    柳夕阳看了看报名报上的内容，嗯……虽说现在的一切都没有“暗世界”的感觉，但是这张报名表上，多少让柳夕阳感觉有些“暗世界”的味道了。
    毕竟这张报名表极其简单，可以说简单到完全不像是一张报名表了。
    因为这上面只有四个栏目，分别是……“队伍名称”“代号”“超能力系别”以及“愿望”。
    关于队伍名称，柳夕阳和妃柳柳在来之前便商量好了……准确说是柳夕阳并未参与商讨，毕竟柳夕阳并不在意这些东西，所以名字完全是由妃柳柳一个人起的。
    将“流星”两个字写在“队伍名称”上，然后柳夕阳看向了“代号”一栏。
    这里写的是“代号”而非“姓名”，所以想来填写什么都可以，那么就……
    唰唰的将报名表填写完，柳夕阳看向了同样填写完的妃柳柳。
    只是因为视线的原因，柳夕阳并未看到妃柳柳填写的愿望是什么，毕竟柳夕阳其实蛮好奇的，这个少女究竟许下了什么不惜一切都要实现的愿望。
    但是强人所难并非柳夕阳的作风，妃柳柳既然不打算告诉自己，柳夕阳当然不会去强迫。
    将报名表上交给了负责登记的工作人员。
    在得到“没有问题，队伍名称和代号都可正常使用。”的答复后，向导姐姐则是再次将柳夕阳和妃柳柳带领到了一扇大门的前面。
    「在这扇门之后俩位就要暂时分开了，因为俩位需要在这里分别进入各自填写的超能力系别的考核场地进行测试，这是俩位的考核手牌，那么祝俩位好运。」随着声音落下，向导姐姐分别交给了柳夕阳和妃柳柳各自一个手牌，然后推开了面前的大门。
    俩人进入大门，而首先映入眼前的，竟然是！
    是这大门之后再次出现的四个大门！？？
    「排队排队！排好队啊！一个一个进！」看着负责维持秩序的保安，以及四个大门前的窗口柜台……柳夕阳怎么感觉，自己像是在飞机场过安检一样？
    「夕夕，我是控制系的，我先去那边排队啦！我们一会见喽！」妃柳柳对柳夕阳晃了晃手，然后想着控制系的队伍走去，同时没有对柳夕阳能否通过考核感到哪怕一丝一毫担忧模样。
    而柳夕阳呢，也只好老老实实的走向了超人系能力者的安检……啊不，是考核队伍。
    不过由于没什么需要检查的，所以很快，柳夕阳便来到了入口处。
    工作人员在确认过柳夕阳的手牌信息后，向柳夕阳再次询问了一下是否有报名错超能力系别，在得到确认答复后，将手牌交还给了柳夕阳并开口道。
    「156号，“BB”选手吗？可以进入超人系能力者的考核场地了，那么祝你一路顺风。」
    没错，BB正是柳夕阳随手取的名字，取意“broken boy”。
    因为现在的柳夕阳，不是真的男人，也不是真的女人，只能算是……姑且坏掉的男孩吧。
    PS：昨天太累了，头疼欲裂，实在是没法动脑想东西，就鸽了一天，还请谅解。



==============================

    顺着人流走进了超人系考核的场地，柳夕阳看着前方停下脚步的一众参赛选手，也跟着停下了脚步。
    「欢迎各位参加超人系能力考核~本次考核总共分为四项，分别是力量测试、速度测试、防御测试、以及实战测试。只要四项测试的综合评分达到及格的程度，就可以算作通过本次考核~那么请诸位依次开始超人系的能力考核吧~」
    随着超人系考场负责接待的工作人员小姐姐解说完毕，那原本将众人拦住的栏杆终于被打开，将这群本就早已等不及的超人系能力者们放入了考场之内。
    按照顺序，应该是先进行力量测试吧？
    柳夕阳继续跟着人流来到了第一个力量测试的考场内。
    只见在考场中，被划分出了好几块区域，其中每个区域中间都摆放着一个巨大的重型机械，并且在柳夕阳说来的这块区域上，正好正有着一个壮汉站在那巨型机械前，看样子是正准备进行测试。
    果然！
    只见那壮汉在机械前站定，随后猛然张开嘴巴发出了一声震耳欲聋的咆哮！
    「见证吧！！这是我！！单身了三十年的最强一击！！！」伴随着咆哮声，那巨汉的左臂突然以肉眼可见的速度再次膨胀，肌肉夸张的隆起，血管筋络也凸显出来，整条左臂狰狞无比，随后一拳落在了面前的机械上！
    随着一阵巨力碰撞所引发的气流，只见在机械上方原本显示着“0”的位置，猛然开始变化，最终定格在了“233”的数字上。
    喔？将力量数值化的机械吗？
    柳夕阳看着那重型机械，颇为惊讶的挑了挑眉毛。
    与此同时，在看到那个数字的瞬间，柳夕阳听到自己身旁传来了一阵阵倒吸冷气的声音。
    「233！？？？开玩笑的吧……？？那是人类能达到的力量吗！！？」柳夕阳身旁的一个一头长发满脸胡茬的大叔惊叹道。
    「233，很高吗？」柳夕阳颇有些疑惑的问道。
    「很高吗？小姐，你在开玩笑吗！？？你既然也是超人系能力者，难道不知道那个机械？？那可是天罗财团所研发出的【究极力量检测仪器（重型精装版）】！据说是结合了全世界所有超能力者的数据，从1至1000，可以完美的测量出超能力者全力一击并且将其数值化的仪器！要知道，普通的超人系能力者能过百的已经算是力量型选手了，而那个人，竟然能达到了233点！！也就是说！！他的力量至少达到了五分之一个光的力量啊！！！」那长发大叔依旧满脸沧桑的解释道。
    「哈？？」啥？我没听错吧？？五……五分之一个我？？？柳夕阳一脸懵逼的看着对方。
    「这家伙已经是现在出现过的力量最强的选手了……真不亏是暗世界超能力大赛，竟然拥有这等可怕的对手。不过，既然他的特长是力量化，那么其他属性应该不会太强才对，呵呵，还好还好，因为……我也已经燃起来了！」随着那位单身了三十年，超能力是让左臂极其发达的“233”选手在众人骇然敬佩的目光中走下去，柳夕阳身边的大叔也带着英雄惜英雄且从容自信的笑容走上了考场。
    伴随着工作人员记录手牌表示可以开始。
    只见那位沧桑的长发大叔双手高举过头顶，随后在身侧缓缓地划出了一个圆的动作，最后双手收回到胸前，就像在礼佛参拜一般。
    这一套动作行云流水，仿佛在冥冥之中已经演练了无数次！
    「这是……“开天辟地手”的起手式！？他，他到底是什么人！！？」对于那柳夕阳只觉得莫名其妙的动作，周围的人发出了阵阵惊呼。
    啥？？啥是开天辟地手？？？怎么听起来这么牛？？
    还有，为什么你们都认识？？我怎么不认识啊！！？
    柳夕阳看着周围一群打了鸡血一般的人群，只觉得满脑的迷茫。
    下一秒，随着那大叔将胸中的气息缓缓吐出，随后以电光石火般的速度一掌劈出！
    叮！
    一个大大的数字“3”在力量测试仪上跳了出来。
    「……」
    「……」
    全场安静了下来。
    「抱歉，你的力量测试没有达到最低标准的10分，请在其他三个项目中继续努力。」工作人员将手牌换给了大叔，很是遗憾了摇头道。
    而大叔呢，则是对于自己这全力一击只有“3”点分数并未感到沮丧，反而似乎还挺满意。
    只是在其余人的一片嘘声中，大叔还是有些灰头土脸的被赶了下来，最后在经过柳夕阳身边时，大叔停下了脚步。
    「说实话，力量并非我的长项。其实我……哎哟！」大叔似乎想在柳夕阳面前挽回点颜面，不过话未说完，突然被身后的人粗暴的一把推开，一个踉跄差点摔倒在地。
    「滚一边去！是谁给你的勇气敢挡我们铁头哥的路！！」一个吊儿郎当的粗暴声音在一旁响起。
    只见一个有着莫西干头的小混混，正对着被推到一旁的沧桑大叔破口大骂，然后立刻转身将身后那身材魁梧，面目严肃的光头大汉恭迎了过来。
    那沧桑大叔虽然被推开，不过并未发怒，只是看了看柳夕阳又看了看那光头男，最后默默走开了。
    「铁头哥！请！快请！这就是力量考核现场了！」莫西干头很是狗腿的说道，完全无视了一旁那群正对俩人怒目而视的一众参赛选手。
    由于参赛的选手参差不齐，而且是暗世界的超能力大赛，所以众人彼此之间也并不清楚身份，因此一般不会有人愿意生惹事端，毕竟万一运气不好，惹到的是江湖大佬岂不是不妙？
    所以对于莫西干头还有那铁头哥，众人在没有摸清楚彼此底细前，没有人会愿意没事儿找事，虽说确实嚣张了一些，不过姑且忍忍就好了。
    毕竟在暗世界里，嚣张的人若是没有嚣张的资本，那只不过是寻找到了自取灭亡捷径的白痴罢了。
    「你们都给我大哥让让！！没看到铁头哥来了吗！！？就说那个谁！你聋子吗！赶紧下去！让我大哥先测试！我大哥一秒钟几千万上下，那他喵的有时间浪费在这里！」莫西干头似乎看到众人没有干吭声，嚣张的越发跋扈了，干脆直接指着那正准备进行测试的一位选手，打算直接将其赶下来。
    只是……
    如果说先前有人能忍的话，那这种涉及时间利益的问题就有人无法容忍了。
    毕竟你的时间宝贵，我们的时间就不宝贵吗！？
    不过就当有人准备出手之时，那位光头哥发话了。
    「无妨，我们毕竟是后来的，还是应该讲究一个先来后到。」光头哥洒然一笑。
    而听到对方这番话，那些本来生气的人也不好继续说声么，只是冷笑一声，继续排队。
    而柳夕阳呢，则是用墨镜下的眼睛不着痕迹的看了一眼那光头男，同时耳朵微动，仔细偷听到了那光头男与莫西干头的秘密私语。
    「光头哥？我们不是都打听过了，马上就要海选了，超人系的真正高手们也早就都报完名了，现在剩下的都是垃圾。而且我们原本也不是为了参赛，只是为了打算借着这个机会招收一批小弟，拓展我们巨头帮的势力吗？」
    「呵呵，先别着急，虽说高手都没了，但是不怕一万就怕万一，我们先看看这些人实力如何，万一真惹上太强的家伙那岂不是不好收场吗。」
    「可是实力……这怎么看……？」
    「只要在有人测量力量时观察周围人的表情，基本就可以确定他们的实力如何了，一旦确认没有比得上你光头哥我的人存在，嘿嘿嘿……你懂得。」
    「懂！懂！！真不愧是光头哥！！脑袋大果然智商就是比我们这些做小弟的高啊！！」
    「那还用说？要不然怎么我是光头哥呢！哇哈哈哈哈！！」
    「……」
    听到俩人对话的柳夕阳无奈的摇了摇头。
    还以为有什么阴谋，原来只不过是……俩个白痴。

==============================

    因为铁头哥的出现，原本只是准备随便展示一下的众人，此时一个个都摩拳擦掌起来，打算给这个如此嚣张的家伙一个下马威，让他见识见识什么是真正的力量！
    随着一个个上场，随着力量测试仪上跳出的一个个数字，铁头哥和莫西干头俩人的脸上，逐渐浮现出了得意的笑容。
    「11分。」
    对于这个分数，大多数人的脸上都是不屑的模样。
    「32分。」
    不屑依旧持续着。
    「97分。」
    看到这个分数，除了个别几人依旧不屑的笑着，大部分人都露出了惊为天人的神情。
    「141分。」
    终于，当这个分数出现后，在场中人除去那个将自己捂得严严实实的女人看不出表情，其与所有人都露出了惊骇的神色，似乎不敢相信真的还有力量超过一百的高手！
    虽然远不及刚刚那个左臂极其发达，力量足有“233”分，相当于五分之一个光的人，但是一百分以上，也已经是一人之下万人之上的成绩了！
    而就在这时，就在终于轮到柳夕阳测试时……
    那莫西干头和铁头哥又再次站了出来。
    「喂！你们要干什么！？现在轮到你们了吗？」说的话不是柳夕阳，而是排在柳夕阳身后的选手。
    「呵呵，干什么？」只是这一次，没有等莫西干头说话，那铁头哥已然一反最初常态，嚣张至极的冷笑道。
    「老子要！逆天！！！」伴随着霸气四射的大喝，铁头哥大摇大摆的走到了力量测试仪前，将手牌丢给负责记录的工作人员。
    然后也不等别人回话，只见铁头哥双手收与身体俩侧，似乎并没有要用拳头攻击的打算，因为在下一秒……铁头哥那原本就油光铮亮的光头上，竟突然鼓起了无数血管，紧接着那本应只有常人大小的头部，在一瞬间内膨胀，膨胀到足足相当于至少五个人头部的大小，随后那大脑袋向后高高扬起，然后猛然甩向身前，咣当一声砸向了其身前的力量测试仪。
    这一幕发生的太快，快到不光工作人员，就连其他人都没有来得及阻止。
    而当正准备有人对着那铁头哥破口大骂，骂其扰乱秩序时，当手指指向了铁头哥所在的方向，当目光看到了铁头哥身前那仪器上的数字后……所有人，震惊了。
    「2……250？？」
    「他……他竟然有250？？？这机器是不是坏了？？？」
    「是啊？？那可是相当于四分之一个光的力量啊！！这怎么可能！？？」
    不少人怀疑自己看错了，因而正拼命揉着双眼，可是无论众人怎么揉，那鲜明的三个数字依旧处于力量测试仪的正上方。
    而铁头哥呢，则是似乎早就知道眼下会是这种局面，毕竟这种扮猪吃老虎的把戏，铁头哥可不知道已经成功过多少次了。
    呵呵，怎么样？现在所有人都应该已经震惊得合不拢嘴了吧？
    要知道这种将人的力量速度等属性数值化的机器，铁头哥可不是第一次接触了，因为……铁头哥的超能力就是与数值化有着密切关联的能力啊！
    虽然是超人系能力，但是铁头哥的能力可以说是拥有着极其强大特殊性的能力！
    那就是……铁头哥的能力本身就是可以将自己的身体各项属性转化为数值化的能力！
    而转换的数值，则是全部根据铁头哥的大脑，也就是智商转化而成！
    智商越高，各项属性也就越高！
    而铁头哥的力量属性，则正好是“智商乘以10”的数值！
    也就是说，铁头哥的智商，足足高达25点！！所以力量自然而然就会被固定为250点！！
    可以说这个能力让铁头哥不用付出任何努力就可以变得比无数人强大百倍，毕竟普通超能力者的力量也就在10左右徘徊。
    不过铁头哥的能力固然强大，可强大的同时也带来了严重的副作用……那就是铁头哥的智商永久无法成长，这也导致铁头哥虽然天生强大，但同时失去了变得更强的可能。
    也正因如此，铁头哥早就不考虑什么变强了，只是想着利用现在自己拥有的能力去得到更多的财富，地位，而这一次的暗世界超能力大赛，比起参赛而言，铁头哥更想的是收一票超能力小弟，让自己的巨头帮成为S市的第一大帮！让自己，也成为足以与那四大巨头匹敌的第五巨头，成为真正的巨头之巨头！
    「大哥真不愧是大哥啊！真是太牛了！！这种力量！！就算是神也不可能做得到吧！！」莫西干头看着鸦雀无声的众人以及正缓缓走出的铁头哥，无比崇拜的大喊道。
    面对自己小弟的吹捧，铁头哥洒然一笑，然后环顾四周，看着那群原本还试图和自己叫嚣，此刻缺鸦雀无声的众人，颇有些傲立于众山之巅，舍我其谁之感！
    按照顺序，接下来这些家伙应该纳头就拜，口称大哥才对，而铁头哥也就半推半就，勉为其难的收下这群小弟。
    果不其然，就在这时……铁头哥只听到从自己身后的考核场地内传出一声闷响，紧接着便是一阵阵扑通声传来，铁头哥赫然发现，周围那群人竟然呼啦呼啦跪了一片，不少人还喃喃着“妈妈问我为什么跪着看上帝……”。
    看着眼前的一幕，铁头哥破感到意外的挑了挑眉，同时用自己那高达25点的智商分析着此时的情况……想不到这些人竟然你这么怂？铁头哥还没表现出全部实力呢，此时竟然已经纳头就拜了吗？呼哈哈哈，那正好，直接就把你们收为小弟好了！
    只是就在铁头哥酝酿着话语时却突然发现，那群跪在地上的本应该看向自己的众人，不知为何他们的目光实际上竟然是看向自己的身后，而且一个个更是张大了眼睛，满脸的不可思议，就跟看到了上帝一样？
    不仅如此……就连铁头哥自己的小弟莫西干头也嘴唇颤抖的跪在了地上。
    嗯？
    发生了什么？难道他们不是在跪我？
    带着疑惑转过身，铁头哥跟随其他人的目光，一同看向了自己身后刚刚传来闷响的位置，然后……
    扑通！
    铁头哥本能的膝盖一软，跪在了地上。
    「大……大哥……我们是不是……看见上帝了……」
    「错……错觉……一定是错觉！毕竟不可能……不可能会有人把那个东西……一拳打成那样的吧！！！」
    只见在铁头哥的眼前，那刚刚才被自己打出了250好成绩的力量测试仪……此时已经如同一堆报废的烂铁一般，堆散在了百米开外的墙边冒着黑烟。
    而在原本用来测试力量的位置上，则是站着一名，那让铁头哥根本都未曾注意过的，除了欧派挺大外根本毫不起眼的，将自己遮挡着严严实实的女人。
    看着那个“平平无奇”的女人，铁头哥任凭自己那高达“25”点的智商怎么想也想不明白……她究竟是如何做到，做到将最大可以承受住1000点力量值的力量测试仪一拳报废掉的啊！！

==============================

    很快，由于这边发生的意外状况，超人系考核区的负责人便在其与工作人员的带领下快步走了过来。
    那身穿蓝色西装的高级工作人员先是确认了现场情况，并且从工作人员口中得知了事件始末，最终结合柳夕阳所说的“机器早就坏掉了，我明明还没用力它就飞出去了……”这番话，确定了处理结果，是让柳夕阳重新进行一轮力量测试。
    说实话，对于自己的那番解释，柳夕阳本来没想到众人会相信，不过看着面前重新摆放的力量测试仪……柳夕阳决定，这一次自己可不会继续使用百分之一的力量，毕竟柳夕阳只是来混一混，而不是想成为吸引众人目光的焦点。
    因此这一次，柳夕阳干脆就不使用超能力的力量，仅仅只是用肉身力量对着机器打出一拳，然后……
    咕噜咕噜咕噜……这一次力量测试仪并未爆炸，而是随着快速的转动，并且最终在测试仪上显现出了俩个数字。
    11点。
    「……」一时间，原本跪在地上围观的群众沉默了，然后一个两个急忙拍打着裤腿从地上了站了起来。
    好嘛！众人原本还以为看到上帝了，可谁想到，竟然真的是力量测试仪出现了故障！
    毕竟才“11”点力量值，也实在是太普通不过了啊。
    柳夕阳看着周围原本对自己惊愕的目光一个个扭开，心下松了一口气。
    不管怎样，至少糊弄过去了。
    不过说实话，对于柳夕阳而言，一拳打碎一块巨石很容易，可若是让他控制好力量用铅笔写字却又不会将铅笔头弄断，那其实可就很困难了，毕竟控制力量可远远比爆发力量困难得多。
    只是就在柳夕阳以为结束之时，那身穿蓝色西装的高级工作人员却是深深看了柳夕阳一眼后微微皱了皱眉。
    「在这位BB选手之前的选手是哪一位？嗯，铁头选手吗？可以请你也重新进行一次力量测试吗？」高级工作人员看了看手中的资料，对铁头哥说道。
    「啊？我？」铁头哥有些莫名的指着自己，不明白为什么自己还要重新测试……毕竟铁头哥发功时需要消耗不少脑力，如果要频繁出力，这对智商高达“25”点的铁头哥而言，多少有些许困难。
    「我们天罗财团的力量测试仪是不可能存在故障问题的，所以这个机器会损坏既然不是BB选手的问题，那么很可能是在她之前进行测量的铁头选手你的问题。要知道，每台力量测试仪的成本价值约在一点五亿左右，所以，如果无法证明是你们俩人谁的原因，那么这份赔偿金额将会……」蓝色西服男看了看铁头哥，又看了看柳夕阳，语气平静的说道。
    听到这里，原本以为自己撇清关系的柳夕阳瞬间警觉了起来！
    多……多少！？？
    一点五亿？？
    我靠，这个锅柳夕阳打死都不能背啊！！
    而且看样子，这些工作人员似乎不找出谁是造成这仪器损毁的罪魁祸首便誓不罢休的模样，柳夕阳悄悄的咽了口口水，然后将目光落在了铁头哥的身上……心下已经有了决定。
    抱歉了朋友……柳夕阳在心中对铁头哥说了声对不起。
    最后，铁头哥面对蓝色西服男那不可退让的态度，只好重新站在了力量测试仪身前，心里骂着MMP，毕竟铁头哥心里清楚，自己最多就是个250，再怎么样也不可能把那仪器弄坏啊。
    可是迫于无奈，铁头哥只能将脑袋变大，又是一记头槌槌向了力量测试仪上。
    而这一次，就在众人全都注视着铁头哥的时候，柳夕阳在其身后突然伸出手放在嘴边用力咳嗽了一声……
    与此同时，铁头哥的巨头接触力量测试仪所发出的声响与柳夕阳的咳嗽声重叠……同时铁头哥只感觉到一股自己全身近乎麻痹的气流从背后吹过，然后便只听“呼啦！”一声巨响。
    超人系考核区内不少人被那声巨响吓了一跳，紧接着将目光望了过来，然后……
    扑通……
    扑通扑通……
    只是瞬间，当众人看到眼前那一幕后，本能的跪倒在地了。
    只见此时此刻在铁头哥进行测试的位置……除去保持着大脑袋头槌动作的铁头哥外，那原本价值一点五亿的力量测试仪已经消失不见了。
    不，准确说并不是消失不见，而是已经被其无法承受的强大力量，瞬间爆裂开来炸成了一堆的废铁！
    「这种力量……这怎么可能呢……！！」
    「那个男人是谁……那个大脑袋的男人是谁？？？」
    「这是奇迹吗！！！？？我是不是眼花了？？？」
    「我听说这个力量测试仪的极限就是1000点力量值，那个男人莫非能突破人类的极限吗？？」
    「是啊，恐怕就算是光也不可能做到如此吧？？那岂不是说……那个男人比光还要厉害？？？」
    听着周围发出的惊叹，依旧保持着头槌动作的铁头哥此时主角的脑袋嗡嗡作响……毕竟这么近距离爆炸，脑袋有点晕。
    只是当铁头哥逐渐恢复清醒，先是站起身茫然的左右看了看，最后看到眼前的一堆破铜烂铁，再加上耳边传来的络绎不绝的惊叹声……铁头哥已然明白发生了什么。
    「这些……是我做的？？」铁头哥用自己那高达“25”的智商拼命思考着眼下的情况。
    最终铁头哥凭借着自己出色的头脑得出了一个结论！
    那就是……自己的超能力等级提升了！！
    自己的智商提升了！！
    所以自己的力量也提升了！！
    没错，铁头哥认为自己一定是克服了超能力的副作用，否则自己怎么可能强到这种程度！！
    粗略估计，铁头哥认为自己的智商至少已经超过了一百！也就是以往的四倍！所以自己的力量才可以超越人类的极限1000点，以一击便打破了这个力量测试仪！
    「真是想不到，铁头大人您竟然拥有如此强大的力量，真是叫我等大开眼界。」蓝色西服男此时也用惊为天人的目光看着面前的铁头哥，并且一改先前的语气，很是恭敬的欠身道。
    而听到对方的恭维，铁头哥本来还想大小，可是铁头哥突然用自认为自己现在远超常人的智慧想到，一台机器一点五亿，那么俩台机器不就是……1.5+1.5=？呃，俩台机器不就是俩个一点五亿吗？？糟糕，虽然自己变强了，可是铁头哥的巨头帮，拿不出这么多钱啊！
    「放心吧铁头大人，对待您这等强者，天罗财团并不会向您索取任何赔偿。反而您将成为天罗财团的贵宾，等到考核结束，天罗财团将会向您发出私人邀请，万望您务必不要拒绝。」这边蓝色西服男对着铁头哥说罢后，便对着众人点点头，以还有事务处理便告退了。
    而铁头哥，则是再次成为了在场所有人的焦点，甚至不少人连试也不考了，恨不得纳头就拜，成为铁头哥的小弟，未来必然会雄霸一方的巨头帮的一员！
    而莫西干头此时也在不停高喊着“铁头神！！铁头神！！”并且这个称呼带动起了一片热潮，整个超人系考场都回荡着铁头神的美名。
    而在另一边，天罗财团负责后台处理一切数据的综合信息部内……
    「部长，请您来看一看……数据库中刚刚录入了俩个十分离谱的数据！」
    「嗯？这是超人系考核区域的数据对吗？」
    「是的！这是负责统筹参赛选手的力量、速度、防御力的数据……只是这俩条数据实在是太过离谱了……」
    「有多离谱？难不成是又有人打碎了力量测试仪吗？这不是很正常的事吗？虽然我们公开表明1-1000代表了超能力者的力量值，可实际上隐藏数据应该是1-10000才对。之前不是也有几个怪物打碎过力量测试仪吗？我记得目前最大力量值应该是9871吧？那个被称作“大力神”赫拉克托斯转世的怪物。」
    「可是部长……这次的这个数值……大概已经……不适用怪物可以形容的了吧……」
    「你说的也太夸张了一些吧？能有多少？难道有人超过了10000吗？哈哈哈，那怎么可……」
    「！！！？？」
    「这……这是什么？？？」
    只见在工作仪器上所显露出的一串数字是……
    92348775723923741793238547857129…………………………∞ ！！！



==============================

    铁头神的出现可以说是让超人系考核的场地掀起了一阵不小的高潮。
    甚至不少人连自己的考核都不管了，而是特意凑了过来，就为了一睹铁头神的尊容！
    毕竟能在报名都快要截止了才来报名的选手们其实原本就不是对于自己能夺冠抱有多大信心，大多数人都是来凑凑热闹。
    而现在，在见识到了可以一头将力量测试仪打碎的铁头神，不少人心中都觉得，与其参赛，还不如纳头就拜成为铁头神的小弟，也算是提前抱上了一条粗壮的大腿啊！
    很快，在众人环绕下的铁头哥开始进行第二轮速度测试了。
    说是速度测试，其实测试内容很简单，就是一个一百米的冲刺。
    不过为了给铁头哥最好的环境，原本应该是五人一组的测试，现在只剩下铁头哥一人站在测试的跑道上。
    只见自信满满的铁头哥已经摆好了一个冲刺的造型，只待起步冲刺！
    可是下一秒，就在围观的群众已经准备瞪大眼睛双膝跪地，瞻仰铁头神飞跃英姿，以三秒，两秒，甚至是一秒的速度冲刺过去之时，所有人却惊奇的发现……铁头神不知为何，竟然还保持着起步的姿势蹲在原地？
    只是就在众人你看看我我看看你，完全不知道咋回事，同时心想“难不成是铁头神抽筋了”的时候。
    实际上我们的铁头哥正在努力地睁大眼睛，试图让自己保持清醒！
    糟……糟糕了啊……看来是刚刚用脑过渡，一时间有些低血糖了啊！（实际上是刚才用力太猛，有点脑震荡。）
    铁头哥尽可能深呼吸着，不让自己晕倒过去，毕竟现在可是这么多小弟都在注视着自己啊！自己怎么可能在关键时候掉链子！！
    只是人就是这样，你有时候越想做什么，便越不做成什么……因此就在铁头哥快要坚持不住摔倒之时，就在铁头哥在心中感叹道“完了……面子丢了……”的时候。
    一阵阵满是崇拜的惊呼声将铁头哥惊醒了过来。
    「原来是这样……原来是这样……天啊，我们竟然才意识到！！！」莫西干头用难以置信的声音惊呼道。
    嗯？是哪样？？你们意识到啥了？？
    铁头哥有些错愕的抬头看着莫西干头。
    「大哥！！您一定是因为速度太快，所以看上去才像根本未曾移动过！！但实际上在刚刚那一瞬间内，您已经跑完了一个来回又回到了原地！强……太强了！！！」莫西干头跪在地上，满脸都是敬佩的泪痕，似乎在为自己能追随此等强者而幸福不已。
    什……什么？？
    铁头哥惊愕的抬起头，看着莫西干头，以及莫西干头身边原本不明所以，但听到其解释后，一个个恍然大悟的众人。
    开什么玩笑！？你在开什么玩笑？？铁头哥曾经的智商可是高达“25”点，所以这种离谱的解释自己怎么会！！
    我怎么会……！！
    怎么会没早点发现呢！！！
    对啊，原来铁头哥自己刚刚头晕并不是因为低血糖！！
    而是因为自己的速度太快，甚至身体的速度已经超过了意识，在自己的精神还未意识到的时候，身体已经跑完了一个来回！！
    原来我的身体已经在我的智商未曾察觉时成长到了如此强大的程度吗？
    呵呵呵，不亏是我，未来的暗世界巨头之……不，未来的暗世界霸主，铁头神！！！
    想到此处，铁头哥头也不晕了，腰也不痛了，潇洒的站起身，大手一挥，一群人呼啦走向了下一个考核地点。
    而速度测试的工作人员，则是你看看我我看看你，最后一群人实在忍不住好奇，打开了速度测试专用的检测仪上，观看着刚刚的记录。
    只见就在跑道上仅有铁头哥一人之时，就在其附身做出冲刺造型，然后整个人在原地许久未曾移动之时，伴突然传出了“叮！”的一声，这是代表有人通过跑道记录数据的声音。
    怎……怎么回事？铁头选手明明就在原地，怎么会显示有人通过跑道了呢？
    在一众工作人员一脸懵逼的表情下，众人将速度放慢了极限的256倍，最终终于勉勉强强看到了在那不足半秒钟的时间内，是一道完全看不清楚造型的残影，唰的一下越过了终点。
    「……」看来那位铁头选手，当真是恐怖如斯啊。
    而就在这时，一个声音将众人惊醒。
    「可以轮到我开始测试吗？」
    听到声音，工作人员急忙回归各职，为那位把自己捂得严严实实的大胸小姑娘进行速度测试。
    而这位大胸小姑娘也不是别人，正是等了半天才轮到自己的柳夕阳。
    说起来柳夕阳也很郁闷啊，自己本来就是来帮忙的，可谁想到那个铁头哥竟然浪费自己那么多时间，而且看样子他不跑完，柳夕阳根本没法继续进行测试。
    于是看着半天没有动的铁头哥，柳夕阳就顺便帮他跑了一个来回，赶紧把他们打发走，自己也好早早完成测验回家睡大觉呢。
    在这之后，柳夕阳又用压着及格线的成绩通过了速度测试，然后又顺便给在防御测试墨迹时间的铁头哥帮了个忙，同时再次让铁头哥赢得了其小弟们的一片惊呼和无数膝盖，以及让铁头哥意识到了一件事……
    那就是铁头哥自己的肉体已经强大到足以将大脑甩开十万八千里的程度了！
    自己已经进化成不再是被智商支配力量的男人了！
    什么意识没有回过神便跑完了百米来回，什么自己都不知道自己干了什么，防御测试就也已经结束了……甚至是连最终的实战测试，对面那据说实力不弱，可以同时三位参赛选手一同对抗的机器人便凭空炸成了一堆废铁。
    按照小弟莫西干头等人的分析，那测试机器人似乎是感应到了铁头哥无与伦比的气场和实力，连动都未动，便被铁头哥的霸气炸成粉碎，铁头哥的实力完全已经达到了肉眼难测的程度！
    意识到自己变得如此强到的铁头哥，心中竟然隐约生出了几分高手寂寞的感觉。
    毕竟自己已经强大到连自己都不清楚是怎么强大的地步了。
    当真是……
    天不生我铁头神，超能万古长如夜啊！
    这边铁头哥在一众发誓加入巨头帮，从今以后以铁头神马首是瞻的小弟们的拥簇下，以满分成绩离开了超人系的考场。
    而柳夕阳也同样拿到了及格的成绩后，准备去找按理说应该早就完成了能力测试的妃柳柳。
    只是当柳夕阳来到了那等候大厅，却没有看到妃柳柳时……柳夕阳听到了身边俩人传出的谈话的声音。
    「你听说过了吗……？控制系考场那边出事了！！！听说有人砸场子啊！！」
    「什么？？有人敢在天罗财团砸场子？？不想活了吗？？」
    ？？？
    控制系考场？砸场子？？
    留在柳夕阳隐隐约约感觉有些不妙之时……等候大厅上放的巨大屏幕中，果然出现了一个柳夕阳不想看到的身影。
    身穿蓝色的高开叉制服以及那充满绝对自信的气质和艳丽四射的外表。
    天啊！妃柳柳！
    你在干什么啊！！？

==============================

    只见在大屏幕中，与妃柳柳此时形成对峙的，足足拥有数十人。
    而除此之外，在这数十人的周围，地面上还横七竖八的躺着许许多多的人，时不时手脚抽搐，口吐白沫，看样子生命至少还没有受到威胁。
    「呵呵呵……小丫头不知道天高地厚！想要借此机会拿我们立威造势？那要看你有没有那个实力！！」一个可以控制泥土，双手厚重的大汉看着妃柳柳大喝道。
    「没错！而且我们和这些躺在地上的垃圾可不一样！我们每一个都是资深的控制系能力者，别以为打倒了几个菜鸟就可以膨胀了，像你这样的年轻人，我一只手可以打五个！」一个年纪看起来至少六十来岁的老大爷冷笑道。
    「我看这女娃刚才是没有注意到我们几个的考核分数，所以才敢如此放肆吧？竟然想要凭一己之力横扫控制系能力者的考场，呵呵呵，当真是痴人说梦！」说话者似乎是为了烘托愤怒，单手攥成拳头凭空一捏，只见天花板上的吊灯瞬间便被周围的空气压迫成粉碎。
    而看到屏幕中的那些人，柳夕阳身边那些参赛选手一个个发出了惊呼声。
    「那是“泥石流”杰石棒！“植本大师”多乐师！还有……“螺纹空气炮”钢本啊！！据说他们三个每一个人都拥有不下于A级英雄的实力！！是超强的控制系能力者！！！」
    「而且不仅如此！！其他那些人也不弱！！美好时光、青岛双蝶、尖峰时刻还有花仙子……每一个都是道上的大佬级人物！当着这群人的面那个小姑娘还敢砸场子？？她……她疯了吗！！？」
    柳夕阳听着身旁的解说，整个人都有些不好了的看着屏幕上的画面。
    妃柳柳到底在想些什么啊……虽然柳夕阳多少猜到了一点，她似乎是打算借此机会直接在暗世界超能力大赛上立威，可是她做之前也应该和自己商量一下吧！
    虽说柳夕阳不认识那些什么钢本、多乐师、杰石棒是谁，但是看着身边那群人一脸震惊的模样，想必那些人应该确实挺有名而且也有些实力吧？
    立威造势自然不错，可若是因此受伤那就得不偿失了。
    说起来柳夕阳也有些奇怪，这群人认识钢本、杰石棒，但是却不认识妃柳柳吗？
    不是说妃柳柳是在暗世界很有名的四大巨头之一吗？
    而就在这时，就在柳夕阳为此感到疑惑以及对妃柳柳多少有些担心之时……一直尚未开口的妃柳柳终于说话了。
    「你们说完了吗？说完的话，那就轮到我喽？」妃柳柳的声音里没有丝毫紧张，而是很随意的开口道。
    「哈！？」对面那群人一个个摩拳擦掌，看起来似乎已经忍不住要出手教训一下妃柳柳的模样了。
    「准确来说呢，我确实是想把你们当做这次比赛的垫脚石，只是很遗憾……原以为你们作为垫脚石已经够资格了，可是现在来看，似乎还是欠缺了……这么多的火候吧。」妃柳柳一边说着，一边伸出俩根食指在身前看了看，最后俩只手臂伸展开，在身前比出了一个臂展那么长的长度道。
    「你！！！你说什么！！！」听到对方如此不要脸的承认了以及那轻蔑至极的说法，钢本等人解释满脸暴怒了起来。
    对面这群人的暴怒，妃柳柳依旧没有丝毫的紧张感，而是转过面向，对着摄像头的方向露出了一个可爱的笑脸。
    「虽然现在说或许有些言之过早，不过……这届比赛的冠军我已经拿定了！无论对手是谁，欢迎你们来向我挑战哟！」妃柳柳的笑颜足以称得上惊艳，只不过比起她的笑颜，她所说的话反而是更令人们震惊的话语。
    看着屏幕上妃柳柳美美的模样……柳夕阳颇为无奈的攥紧了手指。
    这个女人到底想要干什么，为什么要在比赛开始前，平白无故树立那么多的敌人啊！！她难道真的有自信能拿到冠军不成吗？？
    不光多姆姆，此时整个观看到这大屏幕转播内容的众人都是有着类似的想法，那就是这个看起来比起实力而言更像是一个花瓶的女人，到底凭什么敢口出此等狂言！
    而就在下一秒，妃柳柳继续开口道了。
    「虽然我会欢迎任何人的挑战，不过前提只有一个，那就是……希望你们拥有与勇气所相匹配的实力哦！」话音落下，妃柳柳先是优雅的对着摄像头前微微欠身。
    随后将目光转向了那群已经被这番话激怒得再也忍不住的众人。
    「教训她！！我一定要教训她！！！」伴随着怒吼，杰石棒等人再也忍不住了，只见其双手猛然插入地面，随后其身前的地面便突然隆起了一排排泥土打造的棍棒装物体，刺向了妃柳柳的方向。
    不光是杰石棒，多乐师也胡子一吹，控制无数蔓藤袭向妃柳柳，而钢本也双手一拍，一个个螺纹状的空气炮也自空中浮现！
    只是面对即将出现在眼前的攻击，妃柳柳微微一笑，随后右手轻轻放于腰间，左脚脚尖微微踮起屈膝，同时左手也缓缓从身侧抬起，同时嘴唇轻启。
    「风暴……」随着风暴俩字一出，原本正准备进攻妃柳柳的众人突然脚下一僵，同时一股不好的感觉浮上心头。
    而且不仅如此，有人在看到了妃柳柳的那个动作后，不知为何，眼中一时迷茫，但随后马上露出了恐惧的神情！
    「……挽歌。」随着最后俩字吐出，那缓缓抬起的左臂也正好抬至了身前，并且俩根手指轻轻一撮，一个清脆的响指声就此打响。
    而伴随着响指声一同响起的，是一道剧烈的，只有狂风的威力达到了某种程度才会出现的，刺耳的声音。
    「等，等一下！风暴挽歌，这是风暴挽歌！！她……她是暗世界的风之巨头……“风暴女王”啊啊啊啊！！！！」伴随着这终于有人产生一丝明悟而发出的惊恐的声音，下一秒，只见在屏幕内突然升起了无数道暴虐的龙卷，而那些什么钢本啊、什么杰石棒啊，只是瞬间便被那风暴卷入其中，衣服裤子，头发胡子，甚至是连羞羞的毛发都眨眼间便被龙卷搅碎。
    恐怕若不是妃柳柳有意控制力量……在这天神般的力量下，别说是活着了，就算是肉体被瞬间搅成碎末都绝非难事！
    风暴过去，在场之中除去一堆必须打上马赛克才可以播出的画面外，就只剩下妃柳柳一人立于场地之内。
    只见其先是轻轻拍打了一下自己的裙摆，然后重新转向了特意未曾被超能力破坏的摄像头，并且露出了一个大大的可爱笑颜。
    「那么在接下来的比赛中，请大家要为我加油哦！再见啦~~」对着摄像头比出了俩个俏皮可爱的剪刀手，妃柳柳大大方方的开朗道。
    转播到这里结束了，而妃柳柳也从控制系的考场内走了出来，并且在见到柳夕阳后，开心的跑了过来。
    只是看着那跑向自己的妃柳柳，柳夕阳回想到刚刚所发生的一幕，不由得悄悄咽了口口水。
    这个女人，似乎有些不是一般的可怕啊喵……

==============================

    因为妃柳柳刚刚的那一番举动，现在的妃柳柳可以说是成为了吸引众人目光的焦点，而与其站在一起的本不想引人注目的柳夕阳，也逼不得已进入了众人的视线之内。
    「那就是传说中的风之巨头“暴风女王”吗……天啊，竟然那么年轻？」
    「不过她身边那个女人是谁？是她这次参赛的队友吗？能和“暴风女王”一个队伍，肯定也是一个不同寻常的大人物吧。」
    附近的人对着柳夕阳和妃柳柳的方向窃窃私语着。
    只是就在这时，一个轻蔑的声音从一旁插入了进来。
    「让开！还不赶快让开！没看到谁来了吗！！」嚣张跋扈的声音响起，伴随着这声音一同响起的，是一阵倒吸冷气的声音。
    「嘶……是铁头帝！」
    随着阵阵惊呼，人群分开俩侧，将中间让给了一票浩浩荡荡的人群，而在人去簇拥的当中，则是正站着那位不知从哪里搞来的披风和王冠的光头男，不，现在应该称其为——铁头帝。
    看着自动分开的人群，那十分狗腿的莫干西头立刻对身后摆摆手，同时后面俩名壮汉连忙上前一步，紧接着将手中捧着的卷成卷的红色地毯铺到地上，而铁头帝，则是对着那铺展开来的红色地毯，迈出了第一步。
    随着地毯一直铺到了柳夕阳和妃柳柳身前，铁头帝也一步步走到了俩人身前。
    完全无视了柳夕阳的存在，铁头帝双臂环抱在胸前一脸自信的站在妃柳柳身前，随后开口道。
    「久仰风之巨头的大名，今日一见，果然非同小可。铁头帝，佩服！」铁头帝对着妃柳柳抱了一拳道。
    「……」妃柳柳古怪的看了对方一眼，又带着些许疑问的看了看身旁的柳夕阳，似乎有些搞不懂面前这个排场看起来很大的光头是来干嘛的。
    「在下是巨头帮帮主，道上的兄弟给我一个面子，尊称我一声铁头帝。我铁头帝明人不说暗话，这次来找风之巨头你，是邀请你成为我的队友。毕竟今天这在场之人中，也就只有风之巨头有资格成为站在我铁头帝身边的女人，只要你我联手，取得这比赛的胜利，呵呵……」铁头帝说到这里，突然伸出了自己的手掌，掌心朝下。
    「易如反掌！」说罢，手掌反转，掌心朝上，这番动作搭配这几句台词，绝对当得起“霸气四射”四字！
    只是对于这番话，妃柳柳显然十分意外的挑起了双眉，似乎对于面前这自己完全没听说过名号却自信心爆棚的光头感到不可置信，完全不知道对方是哪里来的这种优越感，难不成他是个智商只有25点的白痴？（女人直觉！）
    「抱歉，我已经有队友了。而且既然你知道我的身份，那么该不会不知道……我很讨厌男人吧？所以，我可以给你三秒钟的时间消失在我的眼前，否则……」妃柳柳对于眼前的光头可明显没有对于柳夕阳时那般温柔，只见其微微一笑，同时再次勾起了手指对准了光头帝的方向。
    只是让妃柳柳没想到的是，随着自己话音落下，此时的气氛突然降低至了冰点。
    而这群本应该在刚刚见识过了自己【风暴挽歌】威力的人，此时此刻，面对自己的威胁，对面那群看起来最多也就是一个战五渣翻十倍，顶多就是一群战五渣的人，虽然每个人的脸上都充满了恐惧，但是妃柳柳看得出，那并非是针对自己的恐惧，而是……
    「就算你是风之巨头……但是敢这么跟我们铁头帝大人讲话的人你还是第一个！！」
    「啊，这个女人真是太狂妄了！」
    「就是啊！要是真把铁头帝大人激怒了，一拳下去这大好的活人可就没了啊！！」
    「老大！千万不要动怒啊！这个女人不懂事，咱们不和女人一般见识啊！」
    只听铁头帝的小弟们非但没有任何一个人对妃柳柳感到畏惧，反而一个个开始在那发自内心的劝解起铁头帝来，似乎生怕铁头帝一个不顺心，一拳将这天罗财团都夷为平地。
    只见下一秒， 铁头帝突然举了手臂，制止住了周围的声音。
    「难道你们认为！我堂堂铁头帝会去为难一个女人不成！！！」伴随着铁头帝的怒喝道，周围的一群静若寒蝉。
    随后铁头帝扭头看向了妃柳柳。
    「你果然和那些普通的女人不一样，很好，很好！暴风女王吗？女人，你成功的引起了我的注意。不过下次见面，恐怕就是在赛场之上了吧。」铁头帝说罢，潇洒的一个转身，只留个妃柳柳和柳夕阳一个高大的背影……以及那跟在其身后，把刚刚那铺在地上的红地毯连忙卷起来的小弟们。
    直到铁头帝离开，妃柳柳仍旧皱着眉不知道在想些什么。
    终于，在柳夕阳有些忍不住时，妃柳柳终于露出一脸气鼓鼓的懊恼表情。
    「啊真是的！我还想着今天立威一下可以为之后减少很多麻烦，可谁想到，竟然反而被刚刚那个家伙利用了！真是的，明明感觉那个光头智商最多只有25点，可谁想到原来竟然是如此心机的人吗！男人果然没有一个是好东西！」妃柳柳气愤的咬着指甲道。
    「？？？」柳夕阳没想明白。
    看到柳夕阳的迷茫，妃柳柳气鼓鼓的解释道。
    「刚刚那个光头竟然把我当成了他立威的垫脚石！虽然看似是他最后离开了，可是你看周围的人现在一定都认为，是刚刚那个光头不愿意和我一个女人动手，所以大度的饶过了身为“风暴女王”的我的失言！真是的，巨头帮？那是什么，而且那家伙到底是谁啊！」妃柳柳气得不轻。
    果不其然，因为柳夕阳此时也听到了周围传出的窃窃私语。
    什么……
    那么厉害的风暴女王竟然完全不是铁头帝的对手啊！
    铁头帝的气场完爆风暴女王啊！
    听说上一个和铁头帝对着干的家伙，现在坟头草已经三米高了！要不是风暴女王是个女人，今天就闹出人命了啊！
    ……之类的话。
    总之总结一下就是……铁头帝牛逼！
    听着周围越讨论越厉害的窃窃私语，为了防止妃柳柳真的闹出人命，柳夕阳赶紧带着她回家了。
    而在俩人离开时，那先前曾在超人系考场与柳夕阳搭话的，力量测试只打出“3”点的沧桑大叔，先是看了看铁头帝离开的方向，然后又看了看妃柳柳俩人离开的方向，最后若有所思的点了点头。
    至于另一边，虽然一开始没打算参赛，但是现在因为发现自己进化了，变得身体强大到意识已经无法跟上的铁头帝，认为自己完全有能力成为冠军，所以重新燃起了参赛的希望。
    只是铁头帝原本的队友莫西干头，实力自然不足以匹配铁头帝现在的能力，因此铁头帝才会想着邀请风之巨头妃柳柳加入，只可惜被无情的拒绝了。
    被妃柳柳那么漂亮的大美人拒绝，说不难过是不可能的，不过铁头帝是谁，是未来的超能力霸主，是要超越光成为世界最强存在的男人！
    所以铁头帝很快便振作了起来，打算重新去寻找队友！
    至于女人，大不了等成为冠军后，我铁头帝想要多少女人，就有多少女人！
    而就在这时，先前那位身穿蓝色西服的天罗财团高级工作人员再次出现在了铁头帝以及其一众小弟的身前。
    「是铁头帝大人吗？总裁大人想邀请您见一面，不知现在您是否方便呢？」蓝西服很恭敬的问道。
    天罗财团的总裁？也就是这次暗世界超能力大赛的举办人，全世界最富有的人？
    铁头帝点点头，暂时告别小弟，跟着蓝西服前往会面的地点。
    而铁头帝跟随着蓝西服乘坐电梯，并且直达了地下不知道多少层后，随着电梯门的打开，铁头帝步入了一个四周闪烁着一片耀眼金色的黄金大厅内。
    大厅之内没有任何装饰物，只有一块印有“Wealth is power”的牌匾……只是这上面的单词铁头帝不明白是啥意思，所以也就没有多看。
    而在黄金大厅的正中心，此时正背对着一个人，一个身穿金色西服，就连头发和皮鞋手表等一切配饰都是纯金色的男人。
    伴随着那男人转过身来，一句令铁头帝有些错愕的话语，也自其口中道出。
    「欢迎你，目前为止检测出的综合能力排在所有参赛选手第一位的铁头先生。鄙人是天罗财团的总裁，你可以称呼我为……艾希·多姆。」



==============================

    距离那天报名的时间已经又过去了五天的时间。
    也就是说今天就是暗世界超能力大赛报名截止且正式开始海选战的日期。
    而在这期间，柳夕阳也已经将自己和妃柳柳参赛的队名告诉了爱丽丝菲尔，并且在爱丽丝菲尔不停念叨着“要发啦！”的声音中，提前从爱丽丝菲尔那里得知了关于这次海选战的信息。
    因为这一次的暗世界超能力大赛是在全世界举办的世界性质的大赛，所以赛区也因此被四大赛区，其中作为世界上超能力者最多的亚洲赛便直接占据了三个赛区的名额，而其余国家的超能力者们则是总共只拥有一个赛区的名额。
    当然了，虽然拥有四个赛区，但是每个赛区内的成百上千只队伍，最终只能拥有四只队伍可以获得进入决赛十六强的名额，可以说是相当惨烈的规则了。
    除去和爱丽丝菲尔联系过外，柳夕阳期间也接到了自己在英雄学院的小弟井泉同学的电话。
    井泉同学先是为好久没有见到大姐头表示歉意，随后解释说，现在英雄学院的各个班级也有不少同学报名参加这次暗世界超能力大赛当做磨炼，同时还替与他们一同进行着特训的孟小瞒表达了对柳夕阳的思念，并且邀请柳夕阳希望可以在海选战时来第一赛区观看。
    对此，柳夕阳当然没有办法答应……毕竟柳夕阳也报名参加了海选战，而且柳夕阳和妃柳柳所在的赛区是第三赛区，因此只能在心里对井泉和孟小瞒他们说声抱歉了。
    同时在这五天的时间内，柳夕阳也向妃柳柳和茉莉表姐展示了自己的超能力……当然，是伪造版。
    飞行、高速度、强力量以及令人眼花缭乱的格斗技巧……柳夕阳对此的解释是，自己的超能力是可以令肉体力量变得足够强大以至于做出普通人类不可能会做到的一系列行为，当然副作用就是胸部会因此变大。
    对此，茉莉和妃柳柳都表示了不同程度的羡慕……同时妃柳柳与柳夕阳俩人也尝试过进行战斗训练。
    当然了，在柳夕阳“拼尽全力”的情况下，每次都会以微小的差距战胜妃柳柳。
    而妃柳柳也从最开始的颇有些不服气，到最后接受了自己似乎无论怎么努力，甚至用上各种小花招小手段却都没有办法打败柳夕阳，而总是被以及其微妙的差距取胜。
    夕夕在放水！
    这是茉莉和妃柳柳最后做出的总结。
    最终妃柳柳完全确认了柳夕阳很厉害，非常非常厉害，也因如此，妃柳柳对于这次比赛的冠军也已经越来越有信心啦！
    而在昨天，也就是海选战开始的前一天的晚上。
    本来正在自己的粉色闺房内躺在床上玩“英雄荣耀”的柳夕阳，突然听到有人敲了敲自己的窗门，带着疑惑，柳夕阳看到了正在房间外对自己悄悄招手的妃柳柳。
    「……怎么了？」柳夕阳走到屋外，有些疑惑看着正站在月色下，仅穿着遮住大腿根的宽松衬衫，表情似乎有些踌躇不安对自己招手让自己和她去小树林里的妃柳柳问道。
    看着妃柳柳面露羞红的艳丽脸蛋，柳夕阳不由得悄悄咽了咽口水……毕竟现在夜色已晚，这么晚的时间孤男寡女站在小树林里，总觉得，哪里有些不妥呀！
    难不成故事的剧情要发展成那种“不可描述”的情节了吗！？
    不过就当柳夕阳胡思乱想时，妃柳柳伸手指了指俩人头顶那颗最高大树的树杈，然后主动张开双臂，环抱住了柳夕阳的脖子。
    「？？？」柳夕阳被妃柳柳一瞬间肌肤相亲的行为弄得有些回不过神。
    「夕夕，拜托你啦！带我飞上去好不好？」妃柳柳小声的哀求道。
    似乎是意识到表达的不清楚，怕柳夕阳不明白，妃柳柳继续补充道。
    「我没有准备茉莉的小瓶子……所以现在没有办法克服恐高的副作用自己飞起来。因此只能拜托夕夕你啦，拜托拜托！」妃柳柳暂时松开柳夕阳的脖子，双手合十放在嘴巴前，用小狗一样的目光，楚楚可怜的看着柳夕阳拜托道。
    柳夕阳无奈，虽然不明白对方要做什么，但是人家一个女孩子已经求到这个份上，柳夕阳也没办法冷酷的拒绝吧？
    一手扶着后背，另一只手则是穿过腿弯，柳夕阳将身体很轻的妃柳柳以公主抱的姿势抱起，然后缓缓飞了起来。
    只是刚一离地，柳夕阳便注意到妃柳柳忍不住紧紧闭上了双眼，同时身体也发出了因为恐惧而产生的颤抖。
    好嘛……你一个有恐高症的人非要上什么天？
    柳夕阳暂时位于离地不到半米的距离，没有继续升高。
    「我……我……我没事……我们抓紧吧……嗯！！！」妃柳柳咬着牙，一边拼命的抓住了柳夕阳的手臂，同时将脑袋紧紧地贴在柳夕阳的胸口，一边鼓起勇气说道。
    「那你抓稳。」看出了妃柳柳的坚决，柳夕阳虽然不知道她的目的，但还是如妃柳柳所愿，俩人飞到了最高的树顶，然后将妃柳柳放在了靠近树干一侧的树杈上，自己则是坐在了妃柳柳的身旁。
    树干和树枝都很粗壮，而柳夕阳和妃柳柳俩人又十分苗条，所以承载俩人的重量，这颗大树也并未产生多么剧烈的摇晃。
    可是虽说如此，妃柳柳此时还是吓得紧紧的抓住了身旁到树干，同时嘴唇都变得有些发白。
    「如果害怕的话，就回去吧，或者我去帮你把抑制副作用的药拿过来就好了吧？」柳夕阳看着脸色发白的妃柳柳，有些担心的说道。
    「不，没关系的，等一下……等一下就好了……」妃柳柳此时的模样可与柳夕阳先前所见那般聪明调皮不同，而是十分人畜无害，可怜兮兮的感觉，一点也想象不到，现在的妃柳柳会与几天前在天罗财团内那霸气四射的“风暴女王”是同一个人。
    「真的没关系吗？」柳夕阳不喜欢强迫，但是看着对方现在的样子，还是觉得十分的莫名，既然害怕，为什么还要强撑着自己到这么高的地方，还不吃药呢？明明应该药不能停才对吧。
    「嗯，没关系的……毕竟每年都会这么几天的啦。」妃柳柳似乎确实有些适应了，脸色也缓和了一些，可整体还是显得可怜兮兮的对着柳夕阳摆着手。
    「……」柳夕阳没说话，只是伸手抓住了妃柳柳的手，冰冰凉凉的。
    「哎嘿嘿……」妃柳柳因为自己的四肢冰冷，所以自然可以感受到柳夕阳皮肤的火热，因此对于自己现在这样脆弱的模样被发现，多少有些不好意思。
    「虽然不知道原因，不过放心吧。只要我在身边，就不会让你产生危险的。不过……大半夜爬到这么高，你到底想要做些什么？」柳夕阳认真的说道。。
    听到这番话，妃柳柳先是愣愣的看了柳夕阳一眼，感觉脸色有些微红的低头道。
    「嘿嘿，夕夕刚才那番话说的蛮帅气的！让我都一时间感觉有些心动，差点以为夕夕是男孩子了呢！」看样子柳夕阳这番话确实有些作用，妃柳柳也暂时适应了高度，至少说话已经不再战战兢兢了。
    只是这次轮到柳夕阳有些不敢说话了……
    好在妃柳柳没有继续刚刚的话题，而是在逐渐适应后，扬起下巴，抬头看向了天空。
    「夕夕，还记得我们队伍的名字吗？」妃柳柳突然开口道。
    「流星？」柳夕阳也抬起头，看着那闪烁着满天星辰的星空同时开口道。
    「没错哦！传说中，流星是天上掌管着星河的女神姐姐所流下的一滴眼泪，只要有人对着其许下愿望，女神姐姐便会为了不让大家发现自己在偷偷哭泣而满足大家的愿望呢。」妃柳柳一只手扶在树干上，另一只手则是和柳夕阳抓在一起，同时大大的眼睛里闪烁着点点星光，充满期望的注视着灿烂的星空。

==============================

    「所以……你该不会是在等待着星河女神流泪，然后想要向她许下愿望吧？」看着身边满脸期盼的妃柳柳，柳夕阳有些开玩笑的问道。
    「嘿嘿，是不是有些傻？毕竟……」妃柳柳对着柳夕阳吐了吐舌头，有些不好意思的说着。
    「毕竟关于流星的传说以及存在，那已经是停留在一千年前的事情了。自从人类在宇宙航空方面的科技越来越发达，步入太空在地球外安放了越来越多的各种人造卫星，这也导致世界上已经有至少八百年的时间没有出现过流星。」柳夕阳替妃柳柳说出了她刚准备想要说的话。
    听到这些，妃柳柳先是颇有些失落的叹了口气……不过很快，艳丽的少女便再次振作了起来，双眼亮晶晶的注视着着星空，仿佛下一秒天空就会落下一颗流星一般。
    「虽然已经八百年没有出现过了，可是诸事没有绝对，所以说不准下一秒就会出现了呢！」妃柳柳很乐观的想到。
    「原来你这么想要盼着那位掌管星河的女神姐姐再次哭出来吗？」因为被妃柳柳的乐观感染，柳夕阳也不由笑着打趣道。
    「当……当然不是了！只是，我们普通人如果一直不哭出来的话都会憋得对身体不好啊，所以就算是女神，也肯定希望找时间可以偷偷发泄一下情绪对不对？」妃柳柳很认真的胡说八道道。
    「……」妃柳柳说的好有道理，以至于让柳夕阳有些无言以对。
    于是柳夕阳也就这样继续静静的陪着妃柳柳注视着星空，也不知道过去了多久，直到妃柳柳再次开口了。
    「夕夕，谢谢你陪我这么久。不过已经很晚了，我们回去吧。」妃柳柳轻轻捏了捏和柳夕阳紧握的手掌，开口道。
    「这就回去了吗？」柳夕阳没有动身，而是依旧看着星空同时问道。
    「唉？」妃柳柳发出了疑惑声。
    听到妃柳柳的疑惑，柳夕阳转过头，看着身边的妃柳柳。
    「你刚刚说过，每年都会有这么几天，再结合今天的日期，指的应该是一千年前曾在不同月份所会出现的“流星雨”吧？而今天若是我没有记错的话，应该是“英仙座流星雨”。再加上你宁可不使用抑制香水也要来到高处仰望星空进行分析……你应该是担心抑制香水的双倍副作用会让你无法集中精神抓住流星雨出现的瞬间。所以真的现在就要回去吗？」柳夕阳再次问道。
    而妃柳柳显然没有料到柳夕阳会懂得这么多……原本就很是魅惑的大眼睛此时睁得更大了。
    「没，没关系的……反正这么多年过去啦，无论是流星还是流星雨也根本没有出现过。嘿嘿，其实我早就知道，现在这个世界上已经根本不可能看到流星了，这只不过，只不过是我的一个小小执念而已！所以反正也不会出现，我怎么还能让夕夕也陪我一起做这么傻的事情呢！好啦好啦，我们快回去睡觉吧！哎呀，明天就要海选战了，我今天却还拉着夕夕陪我犯傻，实在是太对不起啦！」妃柳柳咧着嘴唇，带着一脸看似轻松的笑容说道。
    只是……
    「我觉得星星其实蛮好看的，所以我暂时还不想回去，如果可以多看一会就好了呢。」柳夕阳好似没有听到妃柳柳的话，自顾自的抬起头继续欣赏着星空道。
    妃柳柳没说话，而是带着有些愣愣的表情看着一旁的柳夕阳，最后轻咬下唇，同时那一直牵着的手掌，也下意识的攥得更紧了一些。
    「……谢谢……」妃柳柳轻声喃喃道。
    「如果真的看困了的话就睡吧，至少我在身边，你不用担心会失足掉下去。」柳夕阳依旧看着星空，同时开口道。
    「嗯。」妃柳柳轻声应道。
    在这之后，俩人没有再次开口说话，而是就这样手牵着手，肩并着肩，静静的坐下大树的顶端，默默地欣赏着璀璨的星空。
    随着清晨的阳光射入窗内，这也代表着第二天的到来。
    妃柳柳在柔软的床铺上一边打着哈欠一边缓缓睁开了眼睛，由于刚刚睡醒，所以头脑一时间还有些迷糊……毕竟按照妃柳柳的惯性记忆，昨晚自己应该是和往年一样，坐在高处看星星才对，怎么会躺在自己的床上？
    嗯~~~~
    一时间想不明白，但是刚刚睡醒，妃柳柳想要伸一个懒腰舒展一下腰身，只是……
    「唉？」正准备抬手，妃柳柳突然发现自己的手掌沉沉的，并且好似还紧紧地抓住了另一个人的手臂？
    瞬间清醒的妃柳柳急忙坐起身想一旁看去……
    只是当看到那坐在椅子上，上半身趴在自己的床边，一只手还被自己紧紧抓住的柳夕阳后……昨晚的记忆瞬间涌上了妃柳柳的脑海，以至于妃柳柳已经不知道多久没有红过的脸蛋腾的一下红了起来。
    天啊……妃柳柳想到了自己昨晚应该是和往常一样，看星星看得睡着了！
    若是按照以往，妃柳柳会一个人孤零零的在高处睡上一宿，但是因为危机本能，会紧紧抱住身边最安全的东西，这样才会防止自己不会在梦中从高空掉下来，然后一直到第二天睡醒才会在慌乱中利用抑制香水控制风场回到地面。
    而这一次，因为夕夕一直在自己的身边，所以妃柳柳睡得格外香甜，而看到自己睡着后的夕夕，一定是不忍心看自己在树上睡一宿，所以把自己抱回了屋内，可是因为妃柳柳往日的危机本能，应该是自动将夕夕当做了最安全的东西，虽然现在看似乎没有紧紧抱住，但是抓住夕夕的手却是怎么样都无法松开……这也导致夕夕不得不陪在自己的身边趴着睡上了整整一晚！
    这真的是……真的是太对不起夕夕了哇！！！
    「嗯……你醒了啊？」柳夕阳迷迷糊糊的睁开眼睛，看着坐在床头满脸通红的妃柳柳问道。
    「啊啊啊啊！！夕夕！！！」只是下一秒，妃柳柳突然一声尖叫，然后扑到了柳夕阳的身上。
    「哎？？」柳夕阳也仿佛瞬间清醒了过来，看着扑向自己的妃柳柳，脸色一时间不知为何显得有些苍白！
    「夕夕！夕夕！从今以后，我们永远，永远永远都是最好最好的姐妹！！！」妃柳柳抱住了柳夕阳在怀里蹭啊蹭，而柳夕阳在听到对方的这番话后，原本苍白的脸色终究是有些好转开来。
    当然了，脸色好转可不是因为被妃柳柳当上了好姐妹，而是因为……比起好姐妹而言更加重要的事情啊！！
    清醒的柳夕阳看着紧紧抱住自己的妃柳柳，心中不住的后怕着。
    天啊，还好妃柳柳她不记得昨晚发生的事情，否则那柳夕阳肯定就会原地爆炸了啊！
    鬼知道妃柳柳她是哪里来的那么大的力气，自从睡着后，柳夕阳准备将她送回宿舍，可是这丫头就跟一个八爪鱼一样，四肢将柳夕阳的身体缠得那叫一个严严实实！
    刚开始是抱胸，后来是抱腰，最后在柳夕阳挣扎的途中，几乎把柳夕阳的裤子都要给扯下去了！！
    而且在牵扯当中，抱得如此之紧的俩人的身体，不可避免的发生了一系列的纠缠……这也导致原本就不好分开的身体变得更加难以脱身了啊！
    毕竟若将原本的柳夕阳比作“一根竖起的棍子”，那么之后就是变成一根“插在棍子上的棍子”了啊！
    好在最后终柳夕阳还是将妃柳柳安放在了床上，虽然牵着的手是怎么也掰不开，不过这也算面前可以接受的结果。
    至于第二天醒来妃柳柳是否会记得昨晚发生了啥……那就不是柳夕阳可以控制的事情了！
    但是现在看来……还好还好，至少妃柳柳把自己当成了好姐妹，所以想来应该是不知道，昨晚自己这位好姐妹的身上，其实是藏有特殊武器的好姐妹吧。

==============================

    好在这个小插曲被今天即将参加的暗世界超能力大赛的海选战而打岔过去了。
    早上吃过了妃柳柳做的早餐，柳夕阳也是拿到了那套属于自己的特别定制版战袍。
    说是战袍，但其实是一整套且分为贴身与外袍的俩套衣物，据说是茉莉表姐按照柳夕阳的要求托人亲情设计的。
    因为柳夕阳提出的要求是要拒绝女性化外表，并且不影响战斗且尽可能遮挡住容貌不会让别人认出自己。
    所以这套战袍的里层，是一身十分贴合身体的一整套紧身衣，而且手套、长靴，应有尽有。
    据说胸部的衣料还使用了特殊材质，十分有弹性，哪怕变成F罩杯，也可以完美贴合……再加上为了搭配柳夕阳的战斗方式，整套里层贴身衣服可以说是十分轻盈，完全不会影响任何活动。
    不过相比起适合战斗的里层衣物，外层的衣服则是相对复杂许多的一套和妃柳柳所使用的牧师服有些相似的风衣长袍。
    并且为了可以遮挡容貌，风衣的领口部位高高竖起，仅仅只能露出了双眼和额头。
    除此之外，整套大衣的肩膀处拥有俩团用以装饰的黑色羽毛，大衣的下摆直达脚踝，手臂的袖口上还有着用特殊金属材质制作的四根金属臂环，据说这每根臂环的重量是二十五公斤……除此之外，整套衣服上所有用以接壤的部位都是用金属材质代替了皮带，也正因如此，这整套外袍在穿戴之后，除了能看到柳夕阳的眼睛头发外，可以说全身上下连半点肌肤都不可能露出！
    整体散发着浓浓的禁欲感！还有就是……看起来很热的感觉！
    当然了，这也是柳夕阳特意的要求，虽然妃柳柳挺担心，这身全身上下加起来差不多有三百公斤的衣服，穿上之后到底还能不能飞起来……可是在看到柳夕阳轻而易举的穿好并且仿佛没有任何压力后，妃柳柳除了对柳夕阳报以崇拜的目光外便别无所求了。
    照着镜子……柳夕阳被镜子中那身姿挺拔，霸气四射的自己深深折服了。
    果然，这种仿佛游戏里最终boss的造型，才是适合自己这种男子汉的啊！
    虽然肌肉少了点，但是柳夕阳可是有多久没有穿过正经的男装了，呜呜呜，甚至男性尊严都快要被柳夕阳忘光了啊！
    只是看着镜子中英姿飒爽的丽人，虽然身着男装，但是那撩人的双眼和乌黑的长发还是让人一眼便能看得出这是一个女孩子（哎？好像哪里不对）……对此，柳夕阳真的很想把自己那头长发减掉，可是剪掉的话，只要一使用超能力就会很快长出来这点还是比较麻烦的。
    茉莉似乎看出了柳夕阳的困惑，突然伸手拉住了柳夕阳，将其按在了化妆台前的凳子上。
    嘎吱……
    因为那巨大的重量，凳子发出了虚弱的悲鸣。
    「先脱掉，我来给你化化妆！」茉莉拍了拍柳夕阳的肩膀，很是期待的说道。
    嗯？？化……化妆！？
    「不不不，我就不用了吧。我一个大……」对于化妆，柳夕阳第一个反应就是排斥，只是话音未落，柳夕阳突然意识到，自己现在扮演的是个妹纸啊！
    「大？」茉莉眨了眨眼。
    「我一个……大黄花闺女……就不用……化妆了吧……」柳夕阳将鼻子嘴巴缩在风衣的领口里，只露出双眼楚楚可怜的说道。
    「这样啊……我本来还以为柳夕妹妹选了这身衣服，是想装扮成酷酷的男孩子，所以打算给你化一个帅气的妆容了。原来柳夕妹妹还是更喜欢当女孩子呀。」茉莉耸了耸肩膀，似乎很是颇为遗憾的说道。
    只是下一秒……
    伴随着扑通一声，那是风衣被柳夕阳丢到了一旁掉在地面发出的声音。
    只见穿着紧身衣，将身材衬托的十分性感的柳夕阳，正一脸义正言辞的坐在化妆台前，同时将郑重无比的目光看向了茉莉的脸上。
    「茉莉姐姐！那么接下来就拜托您了！！！」
    很快，在茉莉露出十分愉悦的表情下，柳夕阳的妆容便被画好了。
    而看着镜子中的自己，在这一瞬间，柳夕阳的脑海中只有俩个字——真香！
    当然了，虽然镜子里的柳夕阳没有如同柳夕阳所幻想那般，变成了纯爷们的面孔，但是毫无疑问，若是半小时前的柳夕阳自己看到现在的自己，估计都认不出是同一个人来！
    并不是说从很丑变成很美，而是指此时柳夕阳整个人面容的气质，已经发生了翻天覆地的变化！
    如果说原本的柳夕阳外表看起来是那种英姿飒爽青春靓丽的少女，那么此时此刻……
    原本柔和的面孔在世界四大奇术之首的神乎其技下，赫然变成了充满威严，看起来既冷漠又高贵的容貌。
    妖而不媚，艳而不俗……不如说比起妖艳，用深谷幽兰、雪中傲梅几个字形容会更为妥当。
    双眸似水却带着淡淡冰冷，一双樱唇不染而赤，好似雪中的傲梅，让人根本无法移开目光。
    整张面孔搭配在一起，清秀中不失一丝妩媚，更是美的不食人间烟火，好似步入凡尘的仙子。
    不知为何，看着现在的自己，柳夕阳的脑海中会浮现出了苏从双的容颜……虽然俩人的容貌完全不同，可是这种气质与既视感，可以说是十分的相似了。
    「好……好漂亮！好像女王大人一样！」妃柳柳在一旁发出了惊奇的呼声，然后蹬蹬蹬跑到了柳夕阳身边，左看看右看看，一副喜欢得不得了的模样。
    「怎么样？柳夕妹妹，还满意吗？我想现在这个样子，就算是你在英雄学院里的朋友，应该也认不出你了吧？」茉莉收起手中的工具，也端详着镜子中的冰山女王，满意的点头道。
    嗯……是啊，现在这个样子，别说是别人了，柳夕阳自己都快认不出自己了好吗！
    不过，不过……自己原来化化妆竟然这么漂亮吗？简直就是自己梦中情人一样啊！
    伴随着柳夕阳此时颇有些复杂的心情……那镜子中的女王也时不时的微微皱眉，目光如水波般盈盈流转，顾盼生姿，或是轻咬唇瓣，伴随着唇齿分离，那本就红润的双唇更是变得越发诱人红润，满满都是勾人魂魄的妩媚。
    哎哟不行了……不能看了，再看就当真要出事了哇！
    柳夕阳咳嗽着从座位上站起身，然后重新穿上自己那身禁欲系的大衣。
    原本扎成马尾的头发已经被散开，一头黑丝顺滑的披散在身后，而这一次那仅从领口处露出的双眼，搭配那化好的妆容和一袭风衣，柳夕阳看着镜中那双手插入口袋，仅露出冰冷目光的自己。
    孤高冷傲，霸气四射，放在游戏里至少也是二十五副本的最终boss级的造型，或许还是会二段变身的那种，因此自然不可能有人再认出自己的身份了吧？
    一切准备就绪，那么接下来，只要前往天罗财团通过传送装置参加第三赛区的海选战就OK了。
    万事俱备，那么……
    出发吧。



==============================

    柳夕阳和妃柳柳来到了天罗财团的大楼，虽然原本在路上时，柳夕阳还觉得自己的打扮会不会有些太夸张，只是当来到现场后柳夕阳才明白……相比起其他人那些已经可以被称作是奇葩的装扮，自己的打扮可以说是完全算不上过于起眼了。
    有身后背着煤气罐手持喷火枪的家伙，还有身体大半部分是机械化的生化人，甚至还有不少穿着在柳夕阳看来类似于cosplay服装，据说是当下很火爆的虚拟游戏“女神之泪”中职业服装的家伙。
    所以与之相比，柳夕阳不过是穿得看起来热一点而已罢了。
    不过虽说如此，可因为柳夕阳和妃柳柳此时这一人看起来艳丽，一人看起来冰冷霸气的美人形象，俩人还是吸引了不少人的目光。
    但也仅仅就只是吸引目光而已，毕竟这一次可是暗世界超能力大赛，能通过测试进入海选战的选手，可以说都是对自己的实力有着绝对的自信，而且相比起得到冠军可以实现一个愿望的机会，只是美色算得了什么，所以在场之人相比看美人而言，更多的还是在观察接下来的对手，同时揣测着海选战的题目。
    很快，随着可以直达不同赛区的传送装置启动，众人便按照自己被分配的赛区，走进了各不相同的传送装置内。
    当然了，由于每个队伍最多只能允许俩名选手参加海选战，所以此时在天罗财团内仍旧有不少人留了下来，并且可以通过天罗财团内巨大的即时屏幕，观看四大赛区海选战的具体情况。
    而在这些人当中，恰好有几名柳夕阳的熟人在场……
    「阿瞒，在看什么呢？那边是第三赛区的入口，斩兄和祝兄是在第一赛区啊。」一个带着厚厚眼镜的小四眼一边推着镜片，一边好奇的对身旁一个有着十分健康小麦色肌肤的短发少女问道。
    「哎？没有没有，我应该是看错了……不过高德队长，为什么这次海选战不让我参加，而是安排斩同学和祝觉同学俩个人呢？」小麦色肌肤的短发少女，也就是柳夕阳所在的英雄学院九班的孟小瞒同学，此时收回了看向第三赛区的目光，转而疑惑的对高德问道。
    「放心吧，因为经过我的计算，我早已经预测到了这次海选战的题目。而结合题目进行分析的话，你的能力并不适合在这次海选战当中发挥。」高德自信满满的双手环抱胸前，完全无视了周围听到自己说话而露出一脸“吹牛皮不打草稿”目光的人群。
    「好吧……」孟小瞒似乎对高德很是信服，所以也没有继续追问。
    只是……虽然孟小瞒这边对着高德点着头，但实际上，孟小瞒的心思却回到了刚刚的一幕。
    那个背影，还有那漂亮的黑色长发和耳朵的轮廓……好奇怪，孟小瞒总觉得自己刚刚好像看到了夕夕……哎呀，一定是自己和夕夕分开太久，太想念夕夕所以才会把别人当成夕夕吧，毕竟夕夕怎么可能会偷偷跑来参加这个比赛呢。
    摇了摇头，孟小瞒甩掉脑海中这个不靠谱的想法，重新将注意力集中在了大屏幕上，打算为自己的队友鼓气加油起来！
    ……
    这边柳夕阳和妃柳柳在穿过了传送装置后，随着眼前的视线开阔，以及周围环绕的树木丛林来判断，俩人猜测，自己现在所处的第三赛区，应该是在一座类似于热带雨林的小岛上。
    并且俩人身边数百米范围内似乎都没有其他参赛选手的出现，如果按照进千支队伍被平均传送在这座岛上来判断，那么这座岛的面积恐怕不会太小。
    不知是否因为人员并未全部到齐，柳夕阳和妃柳柳此时正在一个越一平方米内的空气墙内无法走出，这应该是暂时限制选手，不允许在比赛开始前移动的功能，因此俩人并未在意。
    不过又过了一小会，似乎是因为参赛选手已经全部到齐，一个男性的声音也在众人头顶上空传出。
    「各位参赛选手大家好，鄙人是这次由天罗财团所举办的首届暗世界超能力大赛的主持人，那么长话短说，现在我将为各位选手介绍本次海选战的比赛规则。」
    伴随着主持人声音落下，柳夕阳和妃柳柳发现那代表自己参赛的身份牌，此时正发出了淡红色的光芒。
    「我想大家应该已经注意到了每个人特有的身份牌。没错，本次海选战的规则非常简单！每个人所持有的身份牌代表分数为一分，夺取他人的手牌可以加一分，而最终比赛结束时，将会取分数统计前四的四只队伍得到进军十六强的资格！」
    听到这个规则，柳夕阳和妃柳柳没有什么反应，但是有些人则是显然提出了抗议。
    「这个规则有点坑爹吧？这个岛的范围这么大，如果各个队伍都有意躲藏的话，说不定从头到尾都碰不到一次面啊！」
    而主持人似乎也能听到众人的问题似的，再次补充道。
    「呵呵，请各位选手放心。因为这次比赛时间总计为十二个小时，期间每一个小时，参赛选手所在的地图便会进行一次大范围的收缩，若是选手们在收缩时间结束后仍旧处于收缩范围之外，便会受到足以威胁生命的惩罚。而在一个小时之后，最后收缩范围绝对足以让剩余参赛选手可以面对面近距离的观察到彼此。」
    「什么！？那照你这么说，如果最后有一个队的实力特别强，或者是没有受到什么伤战力充沛的话，岂不是可以瞬间把其他人都灭了，这还怎么选出四支参赛队伍啊！？」
    是啊，如果最后会让所有参赛选手逼不得已面对面的话，那么剩余实力最强的队伍完全有能力把其他人全灭，那还玩个屁？
    「大家不要着急，规则还没有说完。因为这次海选战，不光是为了考验各参赛队伍的实战能力，而是对包括头脑以及生存等综合能力进行考核！在大家所处的地图上，有很多随机布置的地图资源，当然了，效果越是强大的地图资源，其获取的难度便会越高。而这些地图资源可以极大的帮助各位队伍取得优势。同时，虽然比赛时间总计为十二小时，但是只要在十二小时之内，剩余队伍拥有四只积分大于一的队伍时，便会立刻终止比赛，这四只队伍将同时取得晋级十六强的资格。」
    「！！！」
    「也就是说，这次比赛比起战斗，生存反而更重要？？积分大于一？也就是说，丢掉了身份牌的队伍不会马上出局，而是若可以通过其他办法得到哪怕1点积分，也有可能取得晋级十六强的资格？」有脑筋比较快的立刻发出了提问。
    「没错！积分为零的队伍并不会立刻出局，并且只要队伍的剩余积分大于等于一点，也有可能取得晋级资格！只不过……」主持人顿了顿，随后继续道。
    「只不过需要注意的是，虽然这次比赛不允许对选手进行威胁生命的攻击，但是本次比赛有一个特例……那就是持有手牌也就是积分最高的参赛选手，将会被本场比赛判定为“大魔王”，而“大魔王”，则是拥有可以随意处置任何人的权利，其中自然也包括——生命。」
    伴随着这一条规则说出，不光是众参赛选手，所有观看比赛的人都惊讶的瞪大了眼睛。
    这……不是说好不会威胁生命吗！？？
    怎么又冒出一个“大魔王”？？？
    这“大魔王”必然是实力最强的选手，而实力最强的选手再拥有随意处置他人性命的权利……那还，那还他喵的玩个屁啊！！！

==============================

    「呜哇！！完了完了！！斩同学和祝觉同学会有危险了！呜呜呜，死歌老师没说过这个比赛会有生命危险呀，怎么办怎么办怎么办……」孟小瞒听到这个消息，急的如同热锅上的蚂蚁，眼圈红红的随时都要哭出来的样子。
    而高德呢，则是看着一众慌乱的人群以及孟小瞒，运筹帷幄一般的推了推自己的眼镜，露出了得意的笑容。
    呵呵，果然，这个规则如同自己所想的一样有趣。
    毕竟，虽说“大魔王”拥有决定生死的权利……但谁规定“大魔王”必然是最强的选手了呢？
    与此同时，主持人也开口说出了最后一番话。
    「最后补充一条规则是……任何选手只有在积分为零时才可以获得弃权比赛的资格，而一旦弃权比赛，选手将会被传送出比赛现场，同时失去比赛资格！所以请各位选手在权衡利弊后自行做出决断，那么我现在宣布，暗世界超能力大赛的海选战，正式开始！」
    伴随着主持人的话音落下，所有参赛选手便发现了那原本将自己笼罩住的空气墙已经消失，这也代表着，比赛已经开始了。
    「夕夕，这次比赛你怎么看？」随着空气墙消失，妃柳柳和柳夕阳第一时间没有行动，而是先交流了一下彼此的看法。
    「虽然加入了带有随机性质的因素，但是我认为，这个规则对我们来说应该没有多大影响，毕竟怎么看都仍旧只一个强者具备绝对优势的比赛。」柳夕阳想了想道。
    说罢，柳夕阳也没等妃柳柳回话，而是率先伸手指了指天空。
    「我先观察一下地形。」
    妃柳柳点了点头，然后便看着柳夕阳飞到了半空中。
    环顾四周，柳夕阳看到自己现在所处的位置应该是在一座圆形的孤岛上，岛上多是树木植被，以至于视线并不清晰，无法看到其他参赛选手的位置。
    而柳夕阳和妃柳柳俩人此时所在的位置，是位于圆形孤岛的九点钟的位置上。
    嗯？
    就在柳夕阳确定好了大概位置准备落下去时，位于大概近千米外的上空中竟然也出现了一个人！
    抬眸看去，那个人竟然还是柳夕阳见过的一个人！
    就是几天前在妃柳柳的家门口所见到的，和妃柳柳并列的四大巨头之一，能力好像是可以控制“沙暴”的家伙。
    显然，对方应该也是在观察地形，并且在看到柳夕阳后似乎也很意外，意外除了自己之外竟然还有人可以飞在空中……毕竟拥有可以飞行能力的超能力者在所有人超能力者中都算是少数，而柳夕阳的装扮显然是对方不曾见过的。
    柳夕阳看到对方对自己招了招手算是打了招呼，不过柳夕阳却没有回应的意图，而是直接将身体从空中降了下来。
    毕竟……虽说可以飞在空中掌握了视野的主动权，但同样，也等于把自身的位置清晰的暴露给了周围的敌人，所以依靠强大的感知力，柳夕阳可以清楚地察觉到，自己周围数百米的范围内，至少有二十几人正向自己和妃柳柳的方向靠近。
    「夕夕。」妃柳柳呼唤了一声落下的柳夕阳。
    「我也察觉到了，放心吧。哦对了，刚刚在空中看到了一个你的熟人。」柳夕阳知道妃柳柳是在提醒自己有人来了，不过柳夕阳也并未在意，而是跟妃柳柳提到刚刚自己看到的一幕。
    「林尘？他果然也来了吗……」妃柳柳不愧是妃柳柳，一下子就猜到了柳夕阳看到的是谁。
    不过俩人虽然聊着天，但显然俩人都没有离开的打算，反而就站在原地等待着周围人的靠近。
    毕竟无论是妃柳柳还是柳夕阳，都是对自己的实力有着绝对自信的人，所以哪怕周围人再多，对于俩人来说也不过只是主动送肉罢了，正好也省的俩人再去寻找了。
    只是能参赛的人也并不全是像铁头哥一样是智商只有“25”的人，虽然确实被柳夕阳吸引了过来，但是也都藏身在不远处，没有谁真的主动露头，而是潜伏在一旁小心翼翼的观察。
    其中一个小队正躲藏在树林中的一角，透过层层叠叠的树木，观察着那站在原地的柳夕阳俩人。
    「大哥，我们还要藏多久，不就是俩个女人吗？不去干掉她们吗？」一个全身绿色，和周围环境的颜色十分贴近的男人，发出微弱的声音问道。
    不过话音刚落，他身旁本应该空无一人的空间突然出现了一阵扭曲，紧接着一直好似透明的手臂伸出，打在了小绿人后脑勺上。
    「你这个白痴！我们来只是为了观察情况的！而且你没注意到对面那俩个女人，其中穿蓝衣服那个女人是谁吗！！」透明人恨铁不成钢的怒骂道。
    「谁……谁啊？」
    「暗世界的四大巨头之一……掌控着风之力的风暴女王啊！」
    「什么！？四大巨头？？风暴女王？？那个年轻的小姑娘？？？」
    「不光是她！她身边那个将我们吸引过来穿着黑色大衣的女人肯定也不简单！本来只是好奇过来看看，可谁知道她竟然和风暴女王是队友！所以那个女人的实力也绝对不容小觑，你看她们现在有恃无恐的样子，一定是想等着像你这样的白痴上门送分呢！」
    「不愧是大哥……竟然考虑到这么多！可是，那俩个女人这么厉害，大哥，我们还呆在这里干嘛，赶紧溜啊！」
    「要不说我是你大哥呢！你以为这场海选战仅仅比的是正面实力吗？nonono！这场海选战，更多的是考验人的头脑啊！」
    「头脑？？这是什么意思啊大哥！？」
    「呵呵，让我告诉你好了！这场海选战最终出线条件，并非是获得积分最多的人，而实际上应该是最终存活的人才对！并且积分归零后并不会立刻出局，这些线索放在一起，你有没有想到些什么？」
    「什……什么？」
    「那就是这场比赛实际上是支持团队之间彼此抱团的啊！！！」
    「抱团？」
    「没错！就比如说我们，既然在正面交锋的情况下不具备优势，那么我们便可以依附于一个的强者，只要我们自愿交出自己的积分加入对方的团队，并在这之后约定好我们接下来若是获得积分的话也只会留下一点积分，其余所有获得的积分都无条件交给他们，那我们便可以得到这对强者的庇护，让她们帮我们抗下可能会遇到的危险！我们则是抱着这双大腿无伤挺进十六强！」
    「不亏是老大……天啊，这计策可以说是万无一失啊！！！」
    「那当然！只不过这计策还是有些许问题存在。那便是这个方法只适用于第一个出现在强者面前的人，因为在总共四个晋级名额的情况下，对于强者而言俩个拖油瓶也显得有些过于勉强了，所以……」
    「所以那还等什么！！我们现在就去抱大腿啊老大！！」
    可就在这时，只见不远处的草丛中传出一阵沙沙声，紧接着便有俩个人猛然从草丛中钻出，且出现在了妃柳柳和柳夕阳的身前。
    而下一秒，就在俩名女孩疑惑的看着来者时，只见那俩人竟直接普通一声跪在了地上。
    「大姐！！别，别打我们！我们是来投靠俩位大姐的！我们自愿把积分交给俩位大姐！！只求大姐给小弟们一个机会，这次海选战，小弟们一定以俩位大姐马首是瞻，说一不二啊！！」
    看到这一幕，一旁的小绿人和透明人均是一愣，随后俩人气急败坏的也向着前面挤去。
    「艹！！有人捷足先登！！！」
    俩人生怕自己迟了一步，那强者就把另外俩人收成小弟了，可就在这时……
    「呜哇！！！！！！」
    伴随一声尖叫，原本正向前跑的俩人僵住了脚下的动作，同时目瞪口呆的看着不远处的一幕。
    只见那原本俩名自愿做小弟的家伙此时全身的衣服都被风暴卷碎，打着马赛克躺在地上生死不知，而俩人的积分牌则是被那风暴女王拿在手上，得意的向一旁穿着黑色长袍的冷漠女子笑道。
    「嘿嘿！夕夕快看，我们现在有四分啦！这俩个家伙真有趣，竟然自己跑来送分，要是再多一些这种人就好了！」妃柳柳开心的笑道。
    「嗯。」柳夕阳也点点头，然后将目光透过树丛，看向了小绿人和透明人所在的方向。
    被那冰冷目光触及的瞬间，小绿人和透明人浑身一个哆嗦，紧接着头也不回的撒腿便向远处跑去！
    本来以为那俩个女人应该会是比其他人善良仁慈的人！！
    可谁知道……她们竟然会对着手无寸铁没有丝毫反抗意图的人痛下杀手啊啊啊啊！！
    恶魔！她们是恶魔吗啊！！！
    而另一边，透过感知感应到周围一瞬间一哄而散的众人，柳夕阳露出了颇为遗憾的目光。
    「要追吗？」柳夕阳问道。
    「追！既然要赢，那就要赢得高调一些吧！」妃柳柳看样子还是打算贯彻之前的高调战术。
    「那就你去那边我走这边？等到缩圈后再碰头？」柳夕阳提议道。
    「OK！」对于彼此实力都有着充分自信的妃柳柳对着柳夕阳眨了眨眼，随后俩人一上一下，竟分头行动了起来。
    而此时此刻，在俩人各自行动分开的位置处，就如同先前透明人那般的俩个人影，同时从角落处显出了真身。
    「想不到这里可以捡到的道具中，竟然有能让人完全隐去身形和气息的道具，呵呵。」一个听起来十分优雅的男声开口喃喃道。
    只是就在这时，其身边传出了另一个有些气急败坏的男声。
    「大哥！我们之前参赛那天，老爷子还有三弟他们就是被那个女人给弄伤的！您一定要给我们报仇啊！！」若是妃柳柳和柳夕阳再次，一定会发现，此时说话的这个人，就是先前被妃柳柳在报名考核时被打倒的“螺纹空气炮”钢本。
    「放心吧。虽然风暴女王的实力确实不弱，可是遇到我，也注定不会是我的对手！不过在收拾她之前，我到是觉得应该先把她的那位队友干掉如何？等到时候提着她同伴破败的身子再去见她，也正好让她品尝一下自己的同伴被人羞辱的滋味！」说到这里，那优雅的声音中闪过一丝怨恨的语气。
    「呵呵，竟然胆敢在海选战中分头行动，还真是对自己实力有着十足的自信，只可惜啊，可惜你们遇到了我，遇到了——“生命裁决者“杜雷斯我啊！」
    PS：昨天太累了，鸽了一天，抱歉。

==============================

    此时在这座海选战孤岛上的树林内，俩个身影正在不要命似的逃窜着。
    只看俩人此时的模样，简直就仿佛正被什么噬人心肺的恶鬼追杀一般，甚至恨不能自己再长出个三四条腿出来！
    「大哥！！我们还没甩掉那个恶魔吗！！我，我快跑不动了哎……」一个一身草绿色的小绿人气喘吁吁的对身旁那团不断摩擦的空气喊道。
    被唤做大哥的透明人没说话，而是突然一把抓住了小绿人，随后俩人蹲藏在了一旁的树丛之中。
    「大哥……唔唔？」
    小绿人被透明人一把捂住了嘴巴。
    「嘘！别说话！我们俩个白痴，逃命竟然逃忘了，咱们的超能力可是【拟态】和【隐身】，打不过也不用跑，躲起来不就行了吗！」
    透明人的话犹如醍醐灌顶一般点醒了小绿人。
    下一刻，俩个人同时发功，小绿人的身体逐渐变成了和周围环境一直的颜色，而透明人则是也完全消失了下来。
    而就在这时，一声尖叫在俩人不远处响了起来。
    「不！不要！！我们愿意把积分牌拿出来，请不要……呜哇！！！！」
    听到这残忍的一幕，小绿人和透明人此时有些瑟瑟发抖。
    天啊，那俩个女人果然是恶魔！！！
    而且小绿人和透明人完全搞不清楚，那个在自己身后追杀众人的风衣女，究竟是用了什么办法，竟然能准确无误的找到每一组人！
    开始面对风衣女的几组人还试图以二对一和她对抗，可是没有半秒……是的，连半秒钟都不到！
    其余人便只能听到俩声惨叫，然后便是又响起了那风衣女听起来不紧不慢，但是对速度竟没有丝毫影响的脚步声！
    起先一次众人以为是意外，可是俩次、三次、四次、五次……被追上的反抗者们的声音不到一秒便会化为哀嚎，而被追上的求饶者们的结局竟然也与反抗者没有两样！
    如果说唯一值得庆幸的，大概就是那个风衣女目前并不是拥有杀死其他参赛者权利的“大魔王”了吧。
    另一边，柳夕阳数了数别再自己衣服上的身份牌……嗯，除去自己的和刚刚妃柳柳分给自己的那一个，柳夕阳现在已经回收了总计八只队伍，也就是总共十八点积分了。
    柳夕阳其实觉得自己积分应该算是蛮高了，可是仍旧没有提示说自己成为了“大魔王”，不过不当“大魔王”也挺好，毕竟柳夕阳相比妃柳柳，还是觉得低调一些比较好嘛。
    但是低调归低调，至少在工作上，柳夕阳可绝不马虎。
    刚刚跑走的队伍总共有九只，柳夕阳已经处理了八只，而最后一只队伍就在刚刚一瞬间内消失了踪影。
    要知道，柳夕阳找人利用的是自己超强的感知能力，而现在那俩个人竟然找到了可以屏蔽自己感知的办法吗？还是说……他们用其他方法躲起来了？
    随着心思一动。
    只见柳夕阳的瞳孔上突然浮现出了一层赤色的光芒……嗯，这也是柳夕阳的超能力之一【热视线】，可以用来发射出足以融化钢铁的射线，也可以感应出人体本身散发出热能超能力。
    稍微抬眼环顾了一周，柳夕阳瞬间锁定了俩个正蹲在草丛里瑟瑟发抖的身影。
    不紧不慢的向俩人所在的方向走去，然后拨开草丛，柳夕阳看着蹲在自己身前，同时正用口型交流着的俩人。
    「（透明的口型）没事儿，这个女人绝对不可能发现我们，不慌。」
    「（绿色的口型）不……不亏是……大哥！可是大哥……我感觉，她好像正在看着咱们啊……」
    「（透明的口型）不可能！不信你对她翻个白眼，吐吐舌头。」
    「（绿色的口型）哦……」
    小绿人咽了口口水，先是看了一眼身旁虽然透明，但是因为能力关联所以可以看清彼此的大哥那鼓励的神情，小绿人对着面前的风衣女翻了个白眼，吐着舌头，做出一脸“有种你打我啊！”的表情。
    只是下一秒……俩人不约而同的看到了眼前那仅仅露出目光的风衣女其脸上变得更加冰冷的目光。
    完了……这是俩人此刻共同的想法。
    可就在这时，伴随这一声破空般的声响，俩人不由得同时瞪大了眼睛……因为就在俩人身前，那风衣女的手中，此时正攥着一个仿佛被拉扯了无数米长的手臂！
    而那破空的声响，正是那条手臂挥出所造成的声音！
    只是看到那条被拉长的手臂，小绿人和透明人眼中的惊骇甚至不亚于看到自己被风衣女发现时的处境！
    「他是！！？不会真的是他吧……」透明人此时已经被迫显出了身形，同时瘫坐在地面，惊骇不已的看着被风衣女攥在手中的手臂以及顺着手臂延伸过去的，那此时穿着一袭蓝色贵族服装的绅士，骇然的喃喃道。
    「大……大哥？你说的他是谁啊？」小绿人似乎从未见过自己的大哥露出这等神情，同样震惊的喃喃道。
    「传说中死在他手上的生命没有千亿也有百亿……并且在那场惊天的战役后被所有人称之为——生命裁决者……」
    「生命裁决者？可是大哥……整个世界也没有千百亿人啊，你说的太夸……等等！大哥！你莫非说的是那场！那场堪称人类史上最大灾难的战役！！？」
    「没错，就是那场“人类史上最大灾难”的战役中，连最强英雄光都对其称赞有加的超级强者啊！」
    伴随着透明人的话音落下，柳夕阳也松开了手中抓住的拳头，同时将目光看向了刚刚攻击自己的敌人。
    蓝色的贵族服装，以及那一头十分特殊的白色长发……虽然眼前的人与柳夕阳记忆中的那个人无论气质还是容貌都大相径庭，但是柳夕阳还是认得出，面前这个男人正是自己当年遇见的那个人。
    并且是柳夕阳至今回想起来都会感到有愧于对方的……那个人啊。
    「好久不见……」柳夕阳没有忍住，毕竟自己有愧于对方，于是下意识的和对方打了个招呼。
    只是……
    「好久不见？呵呵……女人，若是想现在与我套近乎，也已经太迟了。」杜雷斯颇有些意外的挑了挑眉，冷笑着看着柳夕阳道。
    「就当是我在套近乎吧，毕竟当时认识你的时候，你的头发还是黑……」柳夕阳藏在领子下的嘴微微笑了笑，随后开口道。
    只是话音未落，柳夕阳的话语便突然被对方打断了。
    「是谁允许你谈起我的头发了！！！！」对面的杜雷斯听到头发两字，原本还保持的优雅的神情突然一变，变得异常暴怒。
    「黑发？大哥明明一直就是白发才对，酷的一笔，什么时候黑发过！你这个女人可不要乱讲话！」一旁的“螺纹空气跑”钢本眼看杜雷斯生气了，连忙站出来想着柳夕阳大骂道。
    只是下一秒……
    「给我闭嘴！！！」
    「噗通~~~~」钢本被暴怒的杜雷斯一脚踢出老远，满脸懵逼的趴在地上。
    「今天！凡是提起我头发的人！！都待（dai三声）死！！！」伴随着杜雷斯的怒吼，只见其手臂猛然再次伸缩，甚至整条手臂已经看不到厚度，薄得好像透明的一般，猛然甩向了柳夕阳和小绿人透明人所在的方向。
    而看着那甩向自己的拳头，透明人的眼中再次浮现出了惊恐的神色。
    「这就是“生命裁决者”杜雷斯的古拳法……【至尊拳法-超薄十二连】吗！？」
    只听声音当中，满是敬畏与骇然。



==============================

    “生命裁决者”杜雷斯，变化系超能力者，超能力是【乳胶】，可以将全身乳胶化，拥有极强的弹性与韧性，并且可以近乎于免疫一切钝器攻击，并且杜雷斯在得到超能力之前，也是一位古拳法的传人。
    至尊拳法，这是千年前所流传下的古武术，其核心精髓只有一个字，那就是——快！
    天下武功，无坚不摧，唯快不破！
    任凭对手实力如何，只要够快，那么天下便罕有可以阻挡的办法。
    至尊拳法，便是以此得以延伸与传承。
    而杜雷斯更是将此拳法结合自身的超能力发挥得无比纯熟的第一人！
    凭借着乳胶化的能力，杜雷斯可以让身体的任何部位变成薄薄的一层，并且通过极强的弹性与韧性，将攻击变成类似于伸缩的皮筋一般弹去弹回，让本就讲究快字的拳法变得更加的快速异常！
    因此杜雷斯出拳收拳的速度可以说已经是快若闪电，并且以杜雷斯的能力，这套被命名为“超薄”的拳法最快可以在瞬息间弹射出十二次，所以被称之为【至尊拳法-超薄十二连】！
    想象一下，若是杜雷斯每一拳的威力都如同子弹一般的话，那么十二发子弹打在同一点上，那会是一个什么情况？
    至少透明人已经不难想象那一直追杀自己的风衣女她的下场了。
    因为无论那攻击打在她身上的何处，她也必将失去继续战斗的能力了，毕竟通过刚刚风衣女一直追逐众人的情况来分析，她明显不属于变化系的能力者，也就是说，她不可能躲……
    嘭！！
    伴随着十二拳快得重叠成好似一拳的一声重响……透明人的脸上维持着错愕至极的瞪大了双眼的表情，不可思议的注视着自己身前那微微侧过头错开攻击的风衣女，以及自己身旁，正被一拳狠狠怼在脸上，口歪眼斜，几乎满嘴牙都被一拳打碎喷洒在半空的小绿人。
    「想不到这么久不见，你的脾气竟然变得这么暴躁了，这可不太好啊。」闪过了对方攻击的柳夕阳，颇有些惊讶的看着杜雷斯说道。
    「脾气？？呵呵呵，不要说得你好像跟我很熟一样！给我躺下吧！！」杜雷斯虽然对于自己未能将对方一击必杀感到有些错愕，但是显然杜雷斯不打算放过柳夕阳，因而在拳头刚刚收回，便再次向其挥舞了过去。
    并且这一次，只见那飞在空中的手臂上不光薄如蝉翼，更是波光粼粼仿佛有水光覆盖其上一般。
    「这是！！？【至尊拳法-超薄倍滑拳】？？？」看到这拳的瞬间，柳夕阳身后没来得及哀悼自己的队友小绿人的透明人，发出了难以置信的惊呼。
    【至尊拳法-超薄倍滑拳】，这是在超薄十二连的基础上，通过控制自身乳胶分泌出特殊的带有润滑效果的液体，从而在快的基础上，领挥出去的拳加深无数变化的高阶拳法！
    果不其然，只见原本超薄十二连的拳若是笔直的，那么此刻超薄倍滑拳竟然能在空**现了一阵诡异的弧度，让人根本无法捕捉到其真实所在！
    因此，若说刚刚风衣女可以走运躲过超薄十二连的话，那么眼下这招超薄倍滑拳，便是绝无可能……唔呃！
    正在脑海内做着解说的透明人此时突然戛然而止，不为别的，而正是因为那枚被眼前的风衣女再次微微侧头躲过，因而准确无误的打在自己小腹的拳头。
    噗！！！
    一口鲜血喷出，透明人双膝一软，一边口吐着鲜血，一边用万分不解的目光看着眼前的风衣女。
    她……她到底是……什么人？
    竟然连……超薄倍滑拳都能躲过去？？？
    果然……我们，输的不怨……啊。
    说罢，透明人嘴里的血吐得差不多了后，便和一旁满嘴碎牙的小绿人一样，一头栽倒了在了地上，陷入了昏迷不醒的状态。
    而柳夕阳此时，则是突然皱起了眉头……只是皱眉头的对象却并非是对面那眼看一击不成而露出愤怒神色的杜雷斯，而是微微侧头看向了不远处一旁那没有任何特别之处的树丛之中。
    「好！很好！！女人，你成功激怒了我！！我会让你后悔胆敢在我面前如此轻视于我！！我要让你还有你的同伴品尝，什么叫做……生不如死的滋味！！！」看着那躲过了自己俩次进攻的柳夕阳，本就因为被提及逆鳞而感到愤怒不已的杜雷斯决定不再留手！
    下一招，杜雷斯一定会让对面那个竟然连看都不看自己一眼，完全将自己视为空气的女人知道，什么叫天外有天，人外有人！
    毕竟现在的杜雷斯早已非当初的杜雷斯！
    如果说当年被迫受尽屈辱的杜雷斯的实力是一，那么如今在羞恼和愤怒中苟延残喘到如今程度的杜雷斯，实力至少是当年自己的十倍以上！！
    就让你看一看吧，赌上了我一生尊严与骄傲的真正一击！！以此，作为你们这些胆敢轻视我之人所必要付出的代价！！！
    「【至尊拳法-至薄幻隐凸点螺纹热感拳】！！！」伴随着杜雷斯的一声嘶吼，只见其突然用嘴巴咬住了自己的大拇指，而下一秒，那原本常人大小的手臂突然膨胀，变成了一枚通体粉红，并且上面还带有螺纹装凹凸斑点的巨手！
    这是通过将空气吹入乳胶化的骨骼中，将手臂的骨骼急速膨胀，将威力放大至原本的五百倍，同时结合至薄的特点让攻击速度达到最快，甚至快到足以产生幻影的程度，再搭配那将骨骼定型成凸点螺纹状态，变相加大了攻击的威力，让手臂变成犹如钻头一般，最后则是通过乳胶化的身体加速血液运动，强化身体强度，让攻击还可以附加沸腾血液所带来的灼热属性！
    这就是，杜雷斯潜心修炼了如此之久所掌握的究极大招！！！
    看到这一幕……一旁的“螺纹空气炮”钢本已经震惊得说不出话了，因为看到眼前的一幕，钢本已然明白……大哥果然就是大哥，眼前的这个攻击是现在的钢本绝对无法企及甚至想象的强大，只是钢本相信，金鳞岂是池中物，自己早晚有一天，一定可以超越大哥，成为笑到最后的男人！
    只是面对此等强大至极的攻击，钢本和杜雷斯均是错愕的发现，对面那个女人，那个穿着黑色风衣的女人，竟然面对这等攻击都没有将目光转过来半分，就好像根本不曾在意似的！
    什么情况？难不成她已经吓傻了吗？？
    而就在这时！
    钢本和杜雷斯发现那个风衣女突然动了！而且动的方向，竟然是迎着杜雷斯的“至薄幻隐凸点螺纹热感拳”迎面而来！！？
    并且俩人还听到那个女人开口说了一句话。
    「再借你用一下。」这个声音不是询问，不是命令，而是结论。
    听到这句话的同时，杜雷斯不知为何，心中突然涌上了一个往事不堪回首的念头。
    不不不，怎么会是真的呢，当年发生的那件事情，不可能再遇到第二次了，绝对不可能的哈哈哈……
    只是下一秒……
    杜雷斯发现那风衣女已经错过了自己的必杀一击，靠近了自己的身边，随后一手抓着自己的头，一手抓着自己的腿，就这么双手一扯……
    杜雷斯的身体被扯成了一张巨大的乳胶薄膜，罩在了包括透明人和小绿人几人的头顶。
    而在下一刻……一股乳白色的液体突然从一旁原本空无一物的树林中喷出，只是因为杜雷斯的缘故，那些液体喷洒在了呗扯成薄膜装杜雷斯的身上，随后发出了滋滋滋的声响。
    而杜雷斯呢，此时则是整个人已经傻掉了……同时被扯得长长的薄如蝉翼的嘴巴里不停的喃喃着……
    「这不是真的……这不是真的……」
    而看着那被挡住的，明显带有特殊属性的乳白色液体，风衣女也就是柳夕阳那原本紧皱的眉头终于松开了，同时被遮挡住的嘴唇也颇为开心的喃喃道。
    「果然，杜雷斯还真好用啊！」

==============================

    随着柳夕阳松开了双手，杜雷斯的身体也瞬间收缩回了正常状态。
    只是此时此刻，那身看起来价值不菲的蓝色西装上已经被大片乳白色的液体覆盖，并且伴随着刺耳的滋滋声，杜雷斯的衣服以肉眼可见的速度被腐蚀殆尽，很快便露出了其苍白的肌肤。
    不过那乳白色的液体在接触到肌肤时却并未继续向下腐蚀，而是仿佛被一层油性物质所阻挡，竟从杜雷斯的身上滑落至了地面，然后在柳夕阳以及钢本和杜雷斯三人的注视下，那乳白色的液体竟然瞬间便将接触到的草木腐蚀掉，转眼地面上便露出了一个散发恶臭气味的黑坑。
    看着眼前这一幕，饶是杜雷斯也不仅感到有些后怕！
    这乳白色的液体毫无疑问是超能力造成的，而且看这威力，恐怕是拥有极强腐蚀性的【强酸粘液】！？
    若不是杜雷斯刚刚在被拉扯时本能的在体表分泌出了一层润滑液，而且那层润滑液刚好无法被强酸腐蚀的话……现在的杜雷斯的身体绝对会被这粘液腐蚀出几个大洞来！
    而且刚刚看这强酸喷射的范围，几乎是覆盖了整个战场，所以若是杜雷斯没有被用来挡住这层强酸的话，恐怕不光是钢本，就连一旁昏倒的小绿人和透明人都会瞬间被腐蚀成一摊血水！
    所以……该死，喷出这强酸粘液的家伙根本就是打算置人于死地！！而且对方竟然可以走到这么近的距离发动攻击，必然是使用了这场海选战中捡到的随机道具才能做到！
    只是难道这个人不知道！！除去“大魔王”外，其他任何选手如果伤人性命的话，不光会被取消参赛资格，同时还会被加入天罗财团以及暗世界的黑名单吗！！
    「呵呵呵，想不到你们竟然能发现我？我还以为这“隐身果”是个多好用的东西，看来也不过如此嘛。」伴随着一阵浪笑声，一个弓着身子的驼背男出现在了刚刚喷出乳白色液体的位置处。
    而在看到这个人的瞬间，杜雷斯和钢本均是瞪大了眼睛，露出了错愕的神情，而柳夕阳的脸上也露出了颇为惊讶的目光。
    「啧，虽然你们走了狗屎运躲过了老子的攻击，不过接下来你们可就没这么走运了！嘿嘿嘿，动手！！！」
    伴随着驼背男的吼叫，下一瞬间！
    无数根地刺猛然从地面刺出，而柳夕阳在第一时间便已经跳开，钢本也利用空气炮闪躲开了攻击，不过杜雷斯就没这么好运了。
    由于刚刚使用了【至尊拳法-至薄幻隐凸点螺纹热感拳】，本身就陷入虚弱，随后又被柳夕阳扯开抵挡了强酸粘液，因此没有第一时间躲开地刺的攻击……再加上杜雷斯的身体虽然可以免疫钝器伤害，可是对于锐器的攻击抗性还是太低了，因此竟然被地刺定住了双脚。
    「咦嘻嘻嘻！！！想不到当初那拯救了无数人的大英雄，被称为“生命裁决者”的杜雷斯原来竟这么弱啊！！本来还想着是不是拉你入伙一起，只是……啧啧啧，还是把你融掉好了。」随着那难听的浪笑声再次响起，那驼背男快步走到了杜雷斯身前，随后居高临下的俯视着眼前的杜雷斯嘲讽道。
    没错，没有看错！
    这驼背男不是仰视，而是俯视！
    当然了，这并不是表明杜雷斯很矮，或者驼背男本身很高，而是因为……
    只见此时的驼背男，其身体大小完全不似人类，而是仿佛一个本来很矮小的人被等比例放大了数倍，以至于现在的驼背男无论是高度还是体积，都要远远高于杜雷斯……所以才会出现驼背男俯视杜雷斯的一幕出现。
    而且除此之外……那驼背男的胸口上，正摆放着足足二十多枚沾染着不同程度血迹的积分牌，以及那正悬挂在驼背男头顶的上方的，大大的“魔”字。
    综合这几点来分析，恐怕不难猜出这驼背男现在的身份。
    没错……刚刚那令柳夕阳等人露出惊讶表情的驼背男，正是此轮海选战中，第一个出现的“大魔王”！
    眼看杜雷斯被困，刚刚闪躲过地刺的钢本正准备出手援助……可是看到钢本动作的“大魔王”驼背男再次开口了。
    「我如果是你的话，就不选择现在攻击了。毕竟若是不想让我当着你们的面将这家伙变成一滩血水的话，嘿嘿嘿，就自觉把手中的积分牌交出来吧。」驼背男此时的嘴巴就位于杜雷斯的头顶，只要他想，下一秒就可以从嘴巴里喷出强酸粘液，而若是在如此近距离从头到脚浇在杜雷斯全身的话，哪怕杜雷斯拥有润滑液的保护，恐怕也坚持不了多久便会化为血水。
    眼见如此，钢本立刻停下了攻击，同时一脸慎重的举起了双手表示自己不会轻举妄动！
    「我可以把积分牌交给你，但是你绝不可以伤害我大哥！」
    钢本顿了顿，又对杜雷斯喊道。
    「大哥！我们把积分牌交出去后，就立刻弃权吧！不过是一场比赛，不值得我们把命搭上啊！」钢本怕杜雷斯不服输，不由得苦口婆心的劝说道。
    杜雷斯没有回话，只是咬着牙浑身颤抖着。
    钢本见状急忙掏出了积分牌，随后只见其身前的地面开始龟裂，紧接着一个瘦小无比，神似老鼠的男人从地底爬了出来。
    钢本知道，这家伙就是刚刚用超能力变出地刺的男人，也就是那驼背男的同伙。
    只是就在钢本准备将积分牌交给对方的时候……只听那边的“大魔王”驼背男竟突然又开口了。
    「说起来，嘿嘿嘿嘿……据说当年那场“人类史上最大灾难”的战役中，那只连最强英雄光都束手无策的巨型魔人是靠你打败的？喔，让我想想，好像是说那只魔人可以免疫一切伤害，就连光都无法伤害它分毫，在双方僵持不下的情况下，那只魔人在体内将自己分裂成了成百上千万亿只，然后准备将其从身体内喷发出去四散到各地已达到毁灭全世界的目的……」驼背男依旧浪笑着，只是随着其说的越详细，杜雷斯的脸色便变色越发狰狞起来。
    钢本心道不好！因为那件事……那件事可是杜雷斯大哥的逆鳞，触及必死啊！！！！
    「只是谁都没想到，在那种情况下，竟然还真有人将其力挽狂澜了下来！成百上千万亿只魔人啊！如若喷发出去那必定生灵涂炭，可谁成想，在光的灵机一动下，竟然趁着那些魔人没有喷出去时想到了一个将他们一网打尽的办法！哈哈哈哈哈哈！！若是把那些魔人比作男人的精O，那么被那千万亿魔人灌进嘴里的杜雷斯你，岂不是成了唯一吃过魔人精O的男人！！」驼背男哈哈大笑起来。
    「所以“生命裁决者”大人，给我们讲讲看，魔人的精O到底是个啥味道？我真是好奇了太久了啊，讲讲看，讲得好的话我就放了你们！」
    伴随着驼背男嘲弄的大笑声，杜雷斯此刻……已然怒火中烧。

==============================

    「我一定要……一定要杀了你！」杜雷斯咬牙切齿的对着驼背男嘶吼道。
    「啧，真可惜，这个答案可是没法让老子满意啊。」驼背男摇了摇头，很遗憾的看着杜雷斯道。
    而另一边，在听到驼背男的那番话后，熟悉杜雷斯的钢本已然明白了，就算自己想要弃权出局，被触及逆鳞的杜雷斯大哥也不可能愿意了，而参赛的俩人若是有一方不弃权的话，俩个人是都没办法离开比赛区域的，也就是说，此时此刻怂是不能怂了，可是杜雷斯还在那可以喷出强酸粘液的驼背男控制内，这该如何是好？
    而就在这时，一个本来险些被众人遗忘的风衣女突然出现在了一旁。
    「原来这就是大魔王么。」清冷的声音在一旁响起，一瞬间便吸引了众人的目光。
    只见出现的，正是刚刚与钢本一同避开地刺，身穿着遮挡住口鼻，仅仅只露出看似高冷双眸和一头黑发的柳夕阳。
    杜雷斯看到来人，心下暗自唾骂。
    本来若不是这个女人逼自己开了大招，自己也不会沦落到这种处境！而且这个女人……这个女人竟然和当年的光一样，把自己当成装……装那种东西的垃圾袋！
    只是虽然杜雷斯正用愤恨的目光看着柳夕阳，但杜雷斯心里却是对于这个女人又跑回来而感到不解。
    本来驼背男一组已经将注意力放在了自己身上，她明明有机会逃跑才是，为什么还又回来了，是为了看我的笑话吗！！！可恶！！！
    而驼背男在看到这回来的柳夕阳后，脸上则是重新露出了兴奋的笑容。
    「女人！嘿嘿嘿女人！说起来这次参赛的女人真是太少了，老子刚才融掉的都是一群臭男人！所以美人，而且还是冰山美人！让我听听看你那白嫩嫩的四肢被融化掉时所会发出怎样的尖叫声吧！咦嘻嘻嘻嘻！」驼背男浪笑着说道。
    不过就在这时，驼背男的同伴老鼠男在看到柳夕阳后，突然一愣，随后扭头对驼背男喊道。
    「大哥！你快看那女的的胸！哎哟不是那个胸！是她胸前的积分牌！」老鼠男的声音有些惊愕。
    而驼背男在看清柳夕阳胸，准确说是风衣上所挂着的积分牌后，原本威胁的表情也一时间转成了微微错愕。
    不是因为别的，而是因为那女人的身上竟然拥有十八个积分牌！！？这也就代表这个女人至少干掉了八个队伍！？
    要知道，能干掉八个队伍的人绝对不容小觑，因为驼背男开始也是运气好，起先就见到了可以隐身的果子，然后碰巧遇到了打得两败俱伤的一群人，趁乱偷袭，不仅一下子成为了“大魔王”，更是在成为“大魔王”后把那群家伙全给融成了血水！
    而且成为“大魔王”后，驼背男不仅仅拥有杀死别人的权利，同时还会得到一系列能力增幅，比如说身体变大，等同于速度力量都会有不同程度的增幅，甚至超能力似乎都提升了一个等级！
    而如今的驼背男所拥有的积分牌，总计是二十二个，那个风衣女则是十八个，也就是说她肯快就会超过自己成为新的“大魔王”！
    而且驼背男这是也想起来了，那个风衣女不仅仅第一个发现自己的偷袭，而且她甚至能和杜雷斯打成平手，从这几点就可以判断出，她的实力绝对不弱！
    不过若说此时唯一值得庆幸的，那就是那个风衣女只有一个人，她的队友很可能已经受了重伤无法行动！
    所以眼下最好的办法，就是先解决掉杜雷斯，然后趁着风衣女的积分没有超过自己前利用“大魔王”的优势将她击败！从而奠定自己成为这第三赛区最牛比的“大魔王”！
    只是……虽然驼背男是大魔王，可实际上大魔王也不是可以肆无忌惮的杀人，而是有一个十分尴尬的限制，若是这个限制被人发现的话，那么可以说大魔王也不见得拥有绝对优势。
    不过幸好，对面这些人应该都不知……
    「如果我分析得没错。大魔王虽然可以杀人，但应该是拥有一些特殊限制吧？」柳夕阳突然开口道。
    「！！？」驼背男错愕的仰起头，不可置信的看着对面的柳夕阳。
    「从你一直在叨叨咕咕半天却不对他下手以及刚刚的偷袭来判断……大魔王虽然可以杀人，但是前提应该是必须要得到对方的积分牌后才有权利杀死别人对不对？否则你们刚刚偷袭时大可以先将大魔王的身份交给那只老鼠，利用他的能力直接将我们这群人刺死，而不是选择自己使用虽可致命，但需要一定时间才会令人毙命的强酸进行偷袭。」
    柳夕阳顿了顿，同时在看了看驼背男以及老鼠男俩人那不可置信的目光后，微微摇了摇头。
    「这“大魔王”的身份给了你们，还真是太可惜呢。」
    听到这番话的钢本一瞬间便想到了，为什么驼背男他们竟然要威胁自己先交出积分牌，原来不是因为他打算放过自己和杜雷斯，而是因为大魔王的限制！？
    「呵……呵呵呵……你在说些什么啊？别以为你有十几点积分就了不起了，要知道！老子才是大魔王！！想要成为大魔王，那你就过来拿啊！」驼背男猛然对着柳夕阳咆哮道。
    这是驼背男使用的激将法，目的就是为了让对方不会逃走，毕竟驼背男只要再得到柳夕阳的十八点积分，那么自己大魔王的身份，可以说就是百分之百的牢靠了。
    只是……驼背男突然看到柳夕阳竟然在这种局面下，径直走到了那昏迷不醒躺在地上的俩人身边，捡起了他们的积分牌戴在身上。
    然后则是伸手进风衣口袋，又掏出了俩个积分牌，也戴在了身上。
    转眼之间……柳夕阳的积分竟然与驼背男同样，达到了二十二点！
    这……她是哪里突然又掏出来俩点积分的？？驼背男错愕不已的看着眼前的一幕如此想到。
    而柳夕阳似乎是猜到了驼背男在想什么。
    「刚刚在你们聊天的时候，问路过的俩位朋友借的。」柳夕阳随意的说道。
    而驼背男由于大魔王化导致身材高大，所以可以注意到，此时在柳夕阳背后的树丛中，正露出了一节腿……不过从那节腿的位置和角度来判断，那节腿的主人应该是趴在地上，准确说应该是被人打昏在地上才对！
    想到这里，驼背男看向柳夕阳的目光更是惊愕了！
    因为驼背男想不通，她究竟是怎么做到，做到在自己刚刚完全没有察觉的情况下，将距离这边如此之近，应该是和自己一样听到打斗声所以跑来意图渔翁得利的人击倒的？？
    但无论如何，驼背男还拥有一个巨大的优势！
    「没用的！就算你现在和我积分一样，你也不可能代替我成为大魔王！因为我……」话音至此，驼背男突然瞪大了眼睛。
    「喂，把你们的积分牌给我。」柳夕阳对钢本说道。
    而钢本则是在柳夕阳和驼背男俩人之间轮流看了一眼后，心下一横，将自己和杜雷斯的积分牌丢给了柳夕阳。
    「糟糕！！地鼠！！快阻止她！！！」驼背男看着眼前的一幕，瑕疵欲裂的大喊道！
    只可惜，哪怕老鼠男第一时间便控制地刺刺去，却也依旧被柳夕阳稳稳抓住了积分牌，然后戴在了身上。
    下一秒……只见驼背男的身体开始回缩至原本大小，同时头顶上的“魔”字也消失不见，而另一边的柳夕阳，则是在露出颇为期待的目光中，身体逐渐放大，转眼间便成了如同刚刚驼背男那般整体放大的身量，同时……那个“魔”字也出现在了柳夕阳的头顶。
    紧接着，在驼背男以及老鼠男俩人惊恐的目光当中，一个冰冷的声音自此时这位第三赛区新任“大魔王”的口中发出。
    「那么现在，我是大魔王了。」俯视着身下众人，当了那么久英雄的柳夕阳，终于可以在这场海选战中，体验一把“大魔王”的瘾了！



==============================

    「就算变成了大魔王，你也只不过是一个人！你以为我们会怕你不成！！」驼背男红着脸叫嚣道。
    「大哥！！咱们要跟她拼了吗！？」老鼠男急切的问道。
    「拼！拼你妈了个头，赶紧用地刺困住她，完了快跑啊！！」驼背男说罢，自己便先撒腿转身向树林中钻去。
    而老鼠男听到这里，急忙控制着超能力向柳夕阳的脚下刺出了无数地刺，随后自己更是一头钻进地面，无比快速的从地底向驼背男的方向跑去。
    是啊，不跑还等什么。
    毕竟驼背男又不傻！
    敌人不光是大魔王一人，还有钢本和杜雷斯俩人尚能活动呢！
    所以现在最重要的，不是对方正面硬刚，而是赶紧再去抢劫几个积分，让自己积分重新超过对方成为大魔王才对！
    毕竟成为了大魔王，不光是超能力，就连身体素质各方面都有极大提升，所以驼背男认为，只要自己夺回了大魔王的身份，想来就必定可以战胜对方了！
    可就在这时，就在驼背男钻进了树丛里堪堪跑出了十几米时……也没听到身后传来任何追击的脚步声，但一股不安的情绪就是笼罩在了驼背男的心头。
    并且在下一秒，这股不安便转变为了现实。
    因为驼背男看到了……准确说，是先感应到了一片巨大的，足以将收缩成原本大小的驼背男完全笼罩住的，那从天而降，且不断放大的阴影，以及在驼背男根本没能力做出反应便出现在面前，一只黑色的鞋底。
    啪叽！
    这是鞋底踩进了人脸所发出的一声闷响。
    没错，那从天而降的不是别人，正是头顶上方带有一个“魔”字，且好似拥有相当于被整体缩放至原本两倍大小的风衣人——“大魔王”柳夕阳。
    驼背男只是一瞬间便被柳夕阳将整张脸踩成了一个凹陷的形状，牙齿掉了一地，甚至本就很短的脖子都被再次踩短了几节。
    此时倒在地上，搭配那驼背的模样，看起来就像一只不小心后背着地，翻着盖将脖子缩进龟壳里的乌龟。
    与此同时，缩在地下的老鼠男虽然躲过了这从天而降的一脚，可就在其看到驼背男被秒杀后的第一时间想要逃跑时……却只见柳夕阳再次抬起了右腿，随后对着地面重重一跺！
    这个瞬间，整个地面就仿佛地震了一般，产生了极其剧烈的晃动！
    周围的树木也因此沙沙作响，同时在柳夕阳不远处的地面上，先是凸起了一个土包，随后那个满身是血的老鼠男，一边吐着因五脏六腑几乎快要被震得错位而不住上涌的鲜血，一边挣扎着从地下钻了出来。
    短短不到数秒钟的时间……前大魔王团队的俩人，驼背男昏迷不醒，老鼠男则是陷入了重伤的状态。
    「你呃哈……哈……你到底是……什么人……？」趴在地上吐着血的老鼠男，牙齿打颤的看着那位新任大魔王惊恐的喃喃道。
    「你怎么可能这么强……就算是成为大魔王也不应该，也不可能会强到这种程度才对！你的超能力是什么……你刚刚使用的能力到底是什么！！」老鼠男似乎难以理解，自己和驼背男俩人也可以算是暗世界上有名有姓的人物，虽然不及四大巨头，但是实力差距也是不算太过于明显，否则俩人也不会在成为大魔王后对别人痛下杀手，甚至是去打算干掉“生命裁决者”杜雷斯等人。
    可是面前这个风衣女，显然她的实力已经超出老鼠男的理解范畴了啊！
    抛开可以飞到空中从天而降，就说刚刚跺脚引发的地震，若是老鼠男晚出来几秒，说不定就会被地下的泥土压碎成一团肉泥，所以她的能力到底是什么，【震动】吗？
    而且这个风衣女的能力到底有多强啊，就算是有大魔王的加成，也不可能瞬间就轻易秒杀掉自己和驼背男才对啊！
    只是在接下来，大魔王给出的答案却让老鼠男一口血没有憋住再次喷了出来。
    「超能力？刚刚我可没有使用过超能力，只不过是很普通的跳跃和跺脚而已。」柳夕阳理所当然的说道，随后俯身将驼背男的积分牌全部拿下，然后戴在了自己身上。
    「咳咳咳咳咳咳啊……」老鼠男再次一阵咳嗽。
    「积分你都拿走吧……只要，只要放过我们就好……我们投降，我们投降……」老鼠男意识到实力的差距，为了活命，连忙求饶，并且因为驼背男陷入昏迷，所以老鼠男想要投降的话，只能等驼背男清醒后俩人才可以被保护离开。
    但是……作为心狠手辣杀人如麻的恶者。
    老鼠男抬起头，在与那高高在上，俯视着自己的冰冷的目光四目相对的瞬间，老鼠男意识到了些什么。
    「你现在应该很奇怪，为什么我明明一开始就有能力击败你们，却依旧选择了先一步成为大魔王对吗？」柳夕阳那被遮挡在竖起的风衣领口内的嘴唇，发出了和以往的柳夕阳所显露出的截然不同的森然的声音。
    「……」老鼠男没有说话，不如说是已经说不出话来了，因为老鼠男似乎已经明白接下来会发生什么。
    只见其拼命爬到了昏迷不醒的驼背男的身边，随后用力的摇晃着对方的身体，最后甚至举起手掌，疯狂的对着应该算是自己老大的驼背男扇起巴掌来。
    但是很可惜，因为驼背男受伤太深，整个人依旧翻着白眼，呈现极度昏迷的状态，而老鼠男则是已经大汗淋漓，一张脸上已然没有了丝毫的血色。
    「因为我在想要做一些不干净的事情前，会有一个谈不上好坏的习惯，那就是我习惯先一步掌握一切可利用的规则，确保不会被人抓住任何把柄。就像现在这个地方，因为我出现的方向你们所在的位置，会让你们在逃离时本能的选择距离我最远的一侧逃走，而这里，正是我刚刚确认过的，不存在任何摄像头可以将现在这一幕直播出去的地点。」
    伴随着森然的声音，老鼠男在一边看着大魔王缓缓走向自己，一边再次疯了似的抽打起身旁的驼背男，甚至还不顾自己身受重伤，强行使用【地刺】的能力，用其刺穿了驼背男的小腿，以求剧烈的疼痛可以将其唤醒！
    可是没用，依旧没用，驼背男仿佛完全昏死了一般，依旧没有任何情形的迹象。
    「等，等等下一啊！！你，你不能杀我们！！你不能杀我们！！！你说不会被人抓住把柄！！可是刚刚外面的人肯都已经看到你现在是大魔王！！如果我们死了，那么杀死我们的人只可能是你才对！！！而且你若是杀了我们，我们的组织肯定会替我们报仇的！！你跑不掉的，你如果杀了我们你绝对……」老鼠男说到此处，似乎越说越觉得自己说的有些道理，可就在这时，老鼠男突然看到了那高高在上的大魔王所唯一露出的双眸中，那充满了戏谑味道的目光。
    而在下一秒，伴随着那双伸向了老鼠男面前的黑色手掌……在老鼠男完全失去意识之前，还是听到了对方所说的那对于老鼠男以及驼背男而言，人生中的最后一句话。
    「杀人者，人恒杀之。你难道认为，我指的任何把柄是会害怕被人追杀吗？不，我仅仅只是不想，不想被一些人看到我现在这副模样罢了。」
    伴随着这对于柳夕阳自己也有些陌生的声音一同响起的，还有俩声清脆的“咔吧”声。
    直起身，柳夕阳看了看地面的俩具尸体，又看了看自己的双手……随后眼中露出了几分自嘲的神色，最后摇了摇头，转身走出了树林。
    而在另一边，也就是天罗财团内的转播室内。
    高德看到孟小瞒正在有些着急的在成百上千个转播画面内四处寻找着什么。
    「阿瞒？找啥呢，斩兄和祝兄他们在那呢呀！」高德眨着眼问道。
    孟小瞒听到高德的话，连忙咳嗽了一声，随后摇了摇头。
    「没没没没！没什么的……我就是……随便，随便看看！」
    高德哦了一声，没再说话。
    而孟小瞒则是突然又在最初的那个屏幕中发现了那个有些熟悉的身影！
    天啊，太好了，她还在！
    刚刚孟小瞒看到那个给孟小瞒十分熟悉的第三赛区的风衣小姐姐变成了大魔王，然后似乎是去追那俩个大坏蛋去了，可是这边镜头看到不风衣小姐姐的画面，这可怕孟小瞒担心坏了！
    不过看着风衣小姐姐又回来了，而且身上还多了那么多积分！
    看来小姐姐一定是打败了那俩个讨厌的坏蛋呢！
    真好真好！孟小瞒满心欢喜的想到。
    至于那俩名坏蛋的下落……孟小瞒并没有在意，应该已经弃权放弃比赛资格了吧，毕竟那位风衣小姐姐给孟小瞒的感觉和夕夕有些相似，而夕夕可是孟小瞒心中的大好人、大英雄，所以大好人，怎么可能会和坏蛋一样，随便杀人呢，对不对？
    美滋滋的看着帅气的风衣小姐姐，孟小瞒心里想着，若是自己可以和她做朋友就好了呢。
    虽然知道希望渺茫，不过这，本就是属于少女的美好幻想呀。

==============================

    重新回到了刚刚的打斗的地点，果然，树丛中除去昏迷的小绿人和透明人外，杜雷斯和钢本早已经离开了，毕竟他们怕是也意识到了彼此间实力的差距，而且钢本刚刚将俩人的积分牌交给了柳夕阳，也就代表着柳夕阳再面对他们时拥有可以处决他们生命的权利。
    而杜雷斯和钢本虽然仇视刚刚的驼背男，但是对于柳夕阳也显然保持着并不信任的态度，所以早早离开，留下这条命再遇到其他参赛选手时抢夺过来积分牌，说不定最后还有机会通过海选晋级十六强。
    站在原地，同时在心里计算了一下过去的时间。
    若是按照规则来看，第一次缩圈应该马上就要开始了，于是柳夕阳索性没有移动，而是站在原地打算先确认一下第一次缩圈的，然后再选择前进方向。
    并且在这期间，柳夕阳顺便好好观察了一下只有得到“大魔王”身份的人才可以看到的特殊信息。
    这份信息包含了这次海选战中所拥有的特殊道具的资料。
    其中普通道具分别是——
    可以将使用者的身型气息完全隐藏的隐身果实、可以免疫一次致命伤害的替身果实、以及可以将自己伪装成随机植物的幻化果实。
    总结一下就是，这三种提供的道具都是给参赛选手得以苟活使用的！
    而且除此之外，这场海选战中似乎还会随机出现野外生物，同时击败野外生物的话，必然会掉落拥有极其强大特殊作用的果实，只不过关于这份资料，哪怕是“大魔王”也只能看到未知俩个字。
    随着观察结束，柳夕阳拿出了一枚从刚刚驼背男俩人身上得到的隐身果实，一口吃了下去，下一秒，柳夕阳发现自己的身体果然开始变成了透明的状态，只不过……
    虽然柳夕阳的身体变得透明了，可是此时此刻若是别人看到的话，却可以清晰的看到一个“魔”字，孤零零的漂浮在空中。
    而就在这时，柳夕阳听到周围的空间突然传出了一声嗡鸣……随后自己身处的位置上，四周的草木竟然以肉眼可见的速度开始衰败……而在数百米外的位置，则是清晰的看到了一层巨大的空气膜！
    空气膜的另一边依旧是茂密丛林，而柳夕阳所在的丛林这一边，若是依照现在的速度衰败下去，恐怕不用三分钟，周围的一切就会变成一片空旷的平地。
    这应该是代表着，缩圈开始了吧？
    而在周围一切衰败结束前若是没有进到安全区内，不光自身会**裸的暴露在附近玩家眼前，同时按照比赛规则，想必还会收到来自于规则上的伤害。
    确认了缩圈的方向，柳夕阳索性不再多想，而是直接大步向圈内走去。
    毕竟依照规则，附近的所有玩家都会汇聚到圈内，因此现在身为大魔王的柳夕阳，只要坐在边境边上等待收割那些靠近圈内的积分就好了。
    于是，这在其他人看来，只能看到空中一个“魔”字，就这样一跳一跳的在空中向圈内飘去了。
    而其他第三赛区的参赛选手们，显然还并不知道一件可怕的事实。
    那就是……真正意义上的大魔王就要来了。
    ……
    丛林之中，此时俩个迅捷的身影正在一前一后飞速的移动着。
    而在俩人的前方，赫然是俩个正在疯狂逃窜的人。
    「踏马的！！不过就调戏了你女人一下，用得着追着我们不放吗！！」前面逃窜的人发出了郁闷无比的呐喊。
    「少废话！欺负了小花妹妹你们还想跑！！受死！！」伴随着身后追逐的人里发出了一个青年的声音，一条金色闪电从青年的身上射出，险些劈在了前方俩人的屁股上，最终只是在一旁的大树劈成了俩段。
    「马德！！不跑了！！咱们跟他拼了！！」眼看对方誓不罢休的模样，前方的俩人也是暴脾气，终于还是忍不住，扭头和身后的俩人战成了一团。
    只见前方的俩人组，是一对双胞胎，并且俩人均有着一对巨大的眼珠和鼓鼓的腮帮，以及吐在外面长长的舌头。
    而另外俩人，则是一对青年男女的组合，其中那位青年则是染了一头金色的短发，另外的女孩子则是扎出了俩个羊角发辫。
    只不过……虽说一直是后面的青年男女在追前面的双胞胎，但是显然，那位青年还是有些低估的双胞胎的实力。
    最终虽然是以青年使用闪电的超能力将双胞胎电晕，不过闪电青年的身上还是挂了彩，胳膊、脖子以及小腹上，都是被对方用舌头弹射出的攻击划出了一道道伤口。
    不过随着青年将积分牌回收，并且看着其已经挂在身上的十二个积分牌都表明，这对男女似乎并不那么简单。
    果不其然，在看着受伤的闪电青年，那羊角辫女孩紧张的跑上前去了。
    「狗蛋哥哥，我，我给你疗伤！」随着羊角辫女孩的声音，只见其双手覆盖在了青年的伤口上，随后一团柔和的光芒亮起，那伤口竟然以肉眼可见的速度恢复起来！
    转眼间，名为狗蛋的青年全身伤势依然恢复，此时正一脸疼惜的拍了拍羊角辫少女的头顶。
    而少女则是因为自己狗蛋哥哥那亲密的动作而露出了一脸小娇羞的模样。
    「小花妹妹，多亏了你，否则我肯定早就会淘汰了。」狗蛋真诚的说道。
    听到这话，小花妹妹低着头轻轻的摇了摇脑袋。
    「才不是的！明明是……明明是狗蛋哥哥最厉害了！是村子里的大英雄！而且……一直以来都是狗蛋哥哥保护着小花才对，这些伤也是……」小花说道最后，不光脸蛋红了起来，声音也越来越小。
    狗蛋听到这里，终于没有忍住伸手抓住了小花的双手。
    「唉？」小花一愣，随后本就羞红的脸蛋越发娇艳了。
    「小……小花妹妹！等这场比赛结束，等我们拿到冠军后，我们就回老家结婚好不好！！」狗蛋鼓起勇气，终于对自己暗恋已久的小花妹妹说出了那具深藏在心底的话。
    而小花妹妹听到后，脸上露出了一副吃惊，但马上转变为羞涩的表情，最后轻不可闻的嗯了一声。
    「好……」说罢，少女含羞的将头靠近了青年的怀中。
    只不过，就在捅破了那薄弱但却存在的最后一层阻碍后，紧紧依偎在一起的俩人却并未发现。
    此时那不知为何凭空出现在俩人头顶上方的一个“魔”字。

==============================

    暗世界超能力大赛海选战的当天，此时在三号赛区内的某处，正有着一对躺在地上口吐白沫的青年男女。
    仔细看的话可以发现，这对男女似乎是正保持着一个拥抱的姿势，并且是被同时打晕过去的。
    胸前的积分牌早已经被一扫而空，而留给俩人的只剩下那一个看起来很是高大的背影，以及……
    「做什么不好，偏要一边撒狗粮一边立flag。」
    柳夕阳摇着头，拿着从刚刚那对青年男女身上抢到的十四个积分牌，离开了此处，继续展开着属于“大魔王”的猎杀之旅。
    于是，这第三赛区就在柳夕阳这位正在体验着大魔王愉悦感的活跃之下，相比起其他赛区因为活动范围过大还尚未产生快速减员的情况之中，燃起了一大片的腥风血雨！
    ……
    一片刚刚经过一番激战的废墟旁，俩个面容沧桑的老男人正肩并着肩点燃了一根香烟。
    其中一人将点燃的香烟深深地吸入了肺部，随后一边缓缓吐出，一边伸手入怀掏出了一张泛黄的照片，同时把那抽了一口的香烟递给了身后正在在伤口上绑着绷带的老友。
    「喂，老鬼，来看看，这是我女儿，漂亮吧？」一边说着，一边将手中的照片也向同伴递过去。
    「嗯，挺可爱的，今年多大了？」绑着绷带的中年人用牙齿一要和手配合将绷带系紧，随后结果烟抽了一口，看着那泛黄的照片问道。
    「哈哈哈，这是孩子他妈当年刚生下她是照的，只不过我已经十五年没回过家了……明天是我女儿生日，我打算赢下这次海选，拿到奖金后回去看她们娘俩。老鬼，你呢？你还打算继续这么混下去吗？不考虑成个家什么的？」中年人看着照片上的小女孩，脸上露出了与那张沧桑的面孔十分不符的颇为甜蜜的笑容，随后亲了一口照片，缓缓的将其放回了怀里。
    「我？我和你差不多。我打算干完这一票，就金盆洗手。」
    绷带中年再次抽了一口烟，随后扭过头，看着自己的同伴老友，俩人相视一……笑容僵在了脸上。
    只听噼啪俩声。
    身穿黑色风衣的柳夕阳看了看胸口又多出的不少积分牌，满意的点了点头。
    而在其身后，那俩位老友则是和先前的青年男女一样，口吐白沫的躺在地上昏迷不醒着。
    而此等类似的事情仍旧在接二连三的发生……
    「我老婆怀孕了，我就快当爸爸了！我一定要获胜，要让儿子知道，他的爸爸是一位大英雄！」
    啪叽！丛林中又多了个口吐白沫的人。
    「等到一切结束后……我有话想要对你……」
    「嘘！不用说，我都明白的。如果一定要说的话，那就留到比赛结束后……我再听你说吧！」
    唰！又多了俩个。
    「放心吧！这堵泥土壁垒非常坚固！绝对不可能被人将其破坏的！」
    轰隆！土墙被某人一脚踩塌了。
    「大！大魔王！！天啊，这个人是大魔王！」
    「大魔王！！有种的话就来跟我单挑啊！！因为阿琳，由我来守……噗哇！！！！」
    伴随着时间推移，如今的比赛已经过去了七个小时，同时海选战的可活动范围也逐渐缩小，虽然还不知至于说令所有人面对面，但是由于先前范围太大，发生的战斗很少，以至于当所有人汇集到第七次缩圈范围内后，战斗的遭遇频率瞬间便增多了。
    此时此刻第一赛区第二赛区以及第四赛区都发生着接连不断的交锋，可却唯独第三赛区……是一个很大的例外！
    至于原因，很简单……那是因为当其他赛区在进行第七次缩圈时平均剩余人数在一千五百余人左右，而第三赛区，则是只剩下八百余人了。
    而人都去到了哪里呢？
    此时的参赛选手们并不知晓，只是不少人都在奇怪，为什么都第七次缩圈了，有不少人连敌人都没碰到过几次，而按照之前缩圈范围判断，现在战斗区域已经是总面积的四分之一左右了，按理说现在应该到处都是敌人才对，可附近仍旧是冷冷清清的，这群人到底是多能苟啊？
    而且也有一些人，明明得到了相当数量多的积分牌，可为什么现在还没见过自己或者有人成为大魔王？难道大魔王仅仅只是噱头，还是说成为大魔王有什么限制吗？
    ……
    此时圈内一条由倒塌的巨大树木所搭乘在川流不息河流上的木桥一侧，俩名身着黑色制服的男子此刻正皱着眉看着这座长长的大木桥。
    其中一名男子正准备上桥，不过只见其刚刚抬腿，另外一人突然伸手阻止了对方。
    「鹰眼？有敌人的气息吗？」这位黑衣男子看着自己的同伴，随后立刻后退数步与其背靠背站在一起问道。
    名为鹰眼的黑衣人没有说话，而是摘下墨镜，随后那双眼珠瞬间变成了赤金色！
    只见其双眼微眯，眼中的金光猛然暴涨，然后嘴角轻轻一笑，重新带上了墨镜。
    「对岸的桥头俩人，用了幻化果实，分别是一块石头和一支灌木丛。」鹰眼牵扯着嘴角，声音低沉的说道。
    「哈哈，这俩个家伙还挺聪明，竟然打算在桥头伏击。不过这条大木桥确实适合埋伏，毕竟现在这个缩圈的地点，从南边赶过来的人除非可以有办法横跨这条大河，否则只能通过木桥才能到达对岸。只是他们的运气实在不好，竟然遇到了我们，遇到了拥有可以看破世间一切幻术能力的“鹰眼”。」另外一名黑衣人哈哈大笑道。
    「以及拥有我们山菊组内最强战力之一的“骨铠”大人啊。」鹰眼也顺着对方的话，呵呵笑了一句。
    随后，俩人大步走上了大木桥上，向着桥头的另一侧走去。
    还真是遗憾了呢，这俩个人遇到谁不好，偏偏遇到了我们山菊组的高手，真是……太遗憾了啊。
    三分钟后……
    此时的骨铠和鹰眼俩人正全身僵硬的站在桥头附近的位置，墨镜早已经掉在地上，脸上也早已不是刚刚那般轻松的模样，而是满满都是慌张和屈辱。
    仔细看去的话可以看到，俩人的双腿此时正被黏在了地上……准确来说，是俩人被黏在地面的脚上，正被一层厚厚的冰蓝色结晶所覆盖着。
    「哈哈哈！小采儿你看到没有！这俩个笨蛋也太蠢啦，竟然就直接走到了我们的陷阱上！我还以为他们是什么厉害的家伙呢！」一个小男孩所发出的嘲笑声从木桥一旁的灌木丛里传出。
    紧接着，就在山菊组的俩人脸色瞬间胀成猪肝色的时候……
    「好了好了，你们俩个快把积分交出来，只要交出来后趁现在赶快投降出去，脚或许还保得住，否则再晚一些，你们脚就会被冻掉了。」伴随着山菊组俩位高手屈辱不已的表情中，一个听起来很是可爱的小女孩的声音从一旁那块白色的石头里传了出来。



==============================

    随着山菊组的黑衣人弃权出局，只见从大树桥下方的河流中凭空升起了一条水流，那活动的水流卷起了被山菊组的黑人放在地面上的二十几枚积分牌，并且将其送到了那一小撮灌木丛前。
    「小采儿，算上这些我们应该已经在这里蹲到一百多分了吧？怎么还没有变成什么大魔王唉！」灌木丛里的小男孩发问道。
    「那还用猜，肯定是说明这次参赛选手中有一组超级厉害的选手吧？」唤做小采儿的小女孩从石头内发出理所当然的声音。
    「哼，这群乌合之众里能有什么厉害的货色！至少到现在我还没见过能有天姐百分之一实力的人呢！」小男孩颇有些不屑的道。
    一旁的小采儿没有马上回话，不过过了一会才回复了一声「嗯……」出来。
    似乎是觉得小男孩太过骄傲有些不妥，但是他说的话又没什么问题，所以不知道该如何回复似的。
    「天姐本来就不可以用正常超能力者的水准来衡量，而且天姐派我们来的时候特意让我叮嘱你，不可以太过轻敌的！就像现在，能称为大魔王的人肯定有他的特殊之处，如果遇到的话，我们一定要小心，不可以轻举妄动哦。」小女孩还是忍不住提醒道。
    「安啦安啦！要我说那个大魔王也肯定是个辣鸡！所以最好不要让我们遇见他，否则我一定把他的积分牌都抢过来！我也要当大魔王！」小男孩说罢，正准备解除幻化将积分牌捡起来，顺便看一看刚刚弃权出局的黑衣人所留下的箱子里有没有特殊果实。
    可就在小男孩刚准备解除幻化的瞬间！
    拥有【水流操控】能力的小男孩感应到了附近水流所传出的波动，这是又有人接近的信号！
    「小采儿！又有人过来了！准备好！」小男孩说罢，控制一缕水流再次落在了大树桥上一排浅浅的凹陷处。
    这是俩人准备好的陷阱！
    只要有人要路过这座桥，必然会踩到那些水坑，而在其踩到水坑的同时利用小采儿的能力【温度操作】，瞬间将水流以及倒霉蛋的双脚冻住，从而使俩人能力配合达到类似于冰冻陷阱的效果。
    当然了，也不是有人在被双脚冻住后发起反击，但是那些认不清楚彼此实力差距的倒霉蛋，最终的结果可不好受，就算活着出去了，四肢恐怕从今以后也没办法再继续正常使用了呢。
    俩人不再说话，而是假装自己是一颗石头和一棵树……静静的等待着猎物的上钩。
    而就在这时，小男孩突然控制水流竖起了一个“1”字，这是在告诉小采儿，从脚步声判断，来人似乎只有一人。
    一步一步……
    随着那倒霉蛋不断接近，走上大树桥，然后逐渐靠近俩人所在的方向以及那一个个“冰冻陷阱”之时……
    小男孩还有小采儿，也同样可以看清楚来者的样貌了。
    啪嗒……
    这是黑色的长靴踩踏在了水坑里所发出的声响。
    只是那黑色长靴明明已经踩在了“冰冻陷阱”之上，小男孩和小采儿却并没有启动陷阱的意图，而是就这样放任那双黑色长靴的主人迈过了水坑，走过了俩人身边。
    直到那黑色长靴走远……小男孩这才从喉咙内发出了颤抖的声音。
    「那那那那……那个人……不会就是……」小男孩的声音听起来与刚刚完全不同，有些惶恐的咽着口水。
    「那人头上顶那么大的字你没看到吗？王哈贝，你现在知道人外有人山外有山了吧？」小采儿教训道。
    「好了好了好了，我知道了！我们也该先溜了吧？」王哈贝一边说着，一边解除了幻化状态。
    只见那灌木丛消失，从里面出来了一个身高大约一米三左右，看起来不过十一二岁的小男孩。
    小男孩很显眼的有着一头浅蓝色的头发和蓝色的瞳孔，五官也十分立体，看起来像是一个小混血。
    「哦？为什么要溜了呢？」一旁的小采儿此时也解除了幻化，并且从石头变成了一个同样有着浅蓝色头发和瞳孔，五官立体的大约十一二岁的小女孩。
    看样子，这小男孩和小女孩应该是一对龙凤胎，而且还是混血的那种。
    「当然要溜了！那个家伙刚刚从这边过来，说明她身后肯定不可能再有人会经过这里了！而且我觉得，我们应该离那个人远一点才对！」王哈贝理所当然的说道。
    小采儿没说话，只是小脸蛋上露出了孺子可教的表情。
    随后俩人准备离开，但是离开前，王哈贝看着地上那摊刚刚自己没来得及捡起来的积分牌，一边在心里想着刚刚那个家伙的眼神真差劲，一边走到旁边，美滋滋的打算将积分牌捡起别在自己身上。
    可就在这时，就在王哈贝刚刚弯下腰，便突然发现，原本晴朗的天空不知道为什么突然阴下来了？
    疑惑的扭过头，王哈贝看到了在王采儿的脚下似乎依旧阳光明媚，而自己脚下却是出现了以一片阴影，同时王采儿的脸上，不知为何正露出了一个惊讶的表情，张着小嘴注视着王哈贝……不，准确说是王哈贝的头顶上方。
    「……」王哈贝并不傻，反而很聪明，因此王哈贝似乎意识到了些什么。
    僵硬的转过头，王哈贝看到了一双正站在自己手下那近在咫尺的积分牌前方不远处的黑色长靴，以及一节黑色风衣的下摆……
    「嗯？小孩子？」伴随着身前那清冷的声音响起。
    王哈贝缓缓的抬起头，顺着王哈贝的目光可以看到……此刻那站在其身前的，是一位身穿黑色风衣身材极为高大的黑发女子，由于风衣的领口很高，女子仅仅只露出了一双冷漠的双眼，以及，其风衣上那一大片足有数百个挂得满满当当的积分牌和其头顶上空的一个“魔”字。
    「大……大魔王……！！！」王哈贝的额头涌出汗珠，同时眼眶里也露出了因为惊恐而下意识出现的泪珠。
    天啊！！怎么会这样！！
    刚刚这个大魔王明明已经离开了，可为什么又跑回来了啊！！
    说实话，王哈贝可以算是十分骄傲自信的人，但是看着眼前这个大魔王……看着其胸前那不少沾染着血色的积分牌，天知道这个大魔王是杀了多少人走到了这里的啊！
    不过很快，王哈贝便也想通了究竟是怎么回事……一定是因为对方刚刚其实看到了那些积分牌，但是故意没有去捡，而是假装离开后再突然折返回来！
    可笑王哈贝竟然以为是对方眼神不好，殊不知竟然被反算计了！！
    看来这个大魔王不光心狠手辣，而且还十分的阴险！！
    这一次恐怕要栽了，但是王哈贝怎么能容许，容许大魔王伤害自己和自己的妹妹呢！！？
    无论如何，无论在面对何种绝境也应当奋起反抗，这是天姐从小教导王哈贝还有王采儿的人生道理！
    所以王哈贝一咬牙，横下心来，于是就在下一瞬间，王哈贝猛然举起了双手。
    「大姐姐~~~漂亮的大姐姐~~~我和妹妹只是不小心走到这里的，你不可不可以不要伤害我们，我们一定会很乖，很听话的，求求你了，漂亮的大姐姐~~~」王哈贝高举着双手，同时双眼睁到最大，瞳孔中波光粼粼，声音也楚楚可怜的哀求道。
    「……」一旁的王采儿刚准备露出一脸“我不认识他……”的表情，只是马上便被王哈贝用手扯了扯，只好也同王哈贝一样，做出了一副可怜兮兮人畜无害的模样。
    嗯，这才对！
    你哥我为了咱们活命连男性尊严都不要了，你个当妹妹的应该感激才对！竟然还敢鄙视我！
    只是下一秒……
    「你们多大了？」对面的大魔王突然开口问道。
    「十……十一，上小学！我们是小学生，大姐姐~」王哈贝不明所以，不过看样子，对方似乎是看自己和妹妹是小孩，打算放过自己了，否则也不会问年龄呀。
    可却不成想，那大魔王的下一句话，让王哈贝的心情，如坠谷底。
    「小学生吗？真巧，你们知道吗，我这个人最不喜欢三种人，其一便是小学生、其二，是喜欢撒谎骗人的小学生、至于其三，是喜欢把我当成女咳……同时还喜欢撒谎骗人的小学生！你们胸前挂着八十多个积分牌，现在却装作一副人畜无害的模样，是想借此来让我放过你们吗？」大魔王声音微冷的说道。
    ！！！
    糟了！！
    王哈贝没想到，自己竟然忘了这茬！不光白白害自己舍弃了男性尊严，甚至这个大魔王竟然还不吃自己这一套！！
    看来没办法了，只能和她正面硬刚，借此给王采儿创造逃跑的时机，而自己再想办法跳进河里，应该可以摆脱这个大魔王的追击！
    可就当王哈贝准备控制周身河流制造阻碍，以此赢得时间时。
    一只手掌突然盖在了王哈贝的头顶揉了揉……并且那手臂出手之快，快到王哈贝根本来不及做出反应，便被那只手将自己蓝色的头发揉得乱糟糟的。
    而下一秒，那看起来超级可怕的大魔王在收回手掌后竟然直接转身，并且边走便开口道。
    「虽然我讨厌小学生，但是比起讨厌，我还是更欣赏你刚刚的选择。无论面对何种绝境都会挺身而出，只为了保护珍惜之人……是个小男子汉啊。」大魔王一边说着，一边背对着俩人摇了摇手，直到消失在了俩人的视线之内。
    而王哈贝和王采儿则是站在原地愣了好久，这才相互对视一眼，同时松了一大口气。
    「她刚刚的语气……和天姐好像啊。」王采儿微张着小嘴喃喃道。
    而王哈贝呢，则是看了看地面的积分牌，又看了看大魔王离去的方向。
    最后不知为何，脸色微红的一把将积分牌抓起同时开口道。
    「好帅啊！刚刚那个女人她好帅啊！！小采儿！我决定了！我们去找她吧！！她对我们没有敌意，所以我们可以顺便抱大腿！！说不定很轻松就可以进入决赛了哎！！」
    王哈贝很是激动的叫了半天，也不管王采儿是否同意，一把抓住了王采儿的小手，拉着她便向刚刚大魔王离开的方向跑去。

==============================

    一路上收集了无数积分牌的大魔王柳夕阳，此时已然不像刚刚那般积极活跃的去寻找，准确说是去猎杀那群参赛选手了。
    毕竟柳夕阳其实这么专注于收集积分除去是为了过一把大魔王的瘾外还有一个原因则是……柳夕阳不打算将大魔王的身份转交给其他人，毕竟柳夕阳无法保证，得到了大魔王身份的人是否会和自己一样，选择留下其他参赛选手的生命，而不是像最初那俩个人一样将杀人当做游戏。
    举办这届比赛的天罗财团，柳夕阳不清楚他们为什么会立下这种规则，竟然允许人们相互间自相残杀……算了，毕竟柳夕阳也明白，这个世界存在不少阴暗的一面，自己并没有能力完全阻止，自己能做的，也只是在力所能及的范围内尽量避免吧。
    而且说到根本，柳夕阳也并非是什么良善之人……抛开曾死在柳夕阳受伤的魔人不谈，就说别用有心的人类也已经不占少数。
    再说柳夕阳也只是被妃柳柳邀请参加比赛而已，不应该去过多的多管闲事了。
    至于现在，柳夕阳粗略统计了一下，如果说每个赛区平均约有一千支队伍，那么就等于总计有两千点积分。
    而直至现在，柳夕阳的身上便已经有大约七百点余点积分，足足占据了第三赛区的三分之一的分数，想来应该不可能有人的分数超过自己才对。
    因此柳夕阳也不打算继续狩猎分数了，不如就一直等到最后缩圈后，再将其余人一网打尽就好。
    不过就在这时，柳夕阳突然感应到了距离自己不远处的地方突然出现了一大群人的踪迹。
    粗略数过，那竟是支至少有着两百余人的队伍！
    于是乎有些好奇是怎么一回事的柳夕阳选择将自己隐藏起来，暂时躲在了一旁悄悄观察着。
    只见不远处一大群人浩浩荡荡的聚在一起，呼啦一下子来到了不远处的一片空地上。
    「到底是不是这里啊？」人群中的某人有些不耐烦的问道。
    为首的几人听罢，随后从怀中掏出了总计四张纸条凑到了一起。
    「没错，就是这了！这是系统随机给出的提示，就是这里等一下在下次缩圈时会随机刷出一只强大的远古生物！只要干掉他就能得到一件足以扭转整个比赛战局的东西！」为首之人眼冒金光的说道。
    只见其顿了顿，随后振臂一挥道。
    「兄弟们！咱们都是被抢了积分牌因而凑到一起的患难之交！！不过现在，咱么马上就有机会可以拿到扭转战局的神器了！！到时候用神器抢回来的积分牌大家平分，之后再各凭本事，看谁能运气好挺进决赛！兄弟们O不OK！！」
    「OK！！！OK！！！」
    伴随着动员完毕，一众人原本紧绷的情绪得到了舒缓，众人有说有笑，很是和谐。
    与此同时，缩圈的时间也再次来到，而与那缩圈的信号一同响起的，是一声震耳欲聋的咆哮……
    而紧随那咆哮声袭来的，还有那好似地动山摇一般的震撼。
    嗷！！！！！
    一只全身披挂着银色鳞甲的巨大暴龙出现在了那群本来正说说笑笑的队伍之间，而下一秒。
    有着恐怖力量的利齿开合，只是一口，原本在众人之中的一名，哪怕放在外面也实力绝对不菲的超能力者，当场被咬成俩段……鲜血肠子顺着那暴龙的利齿滑下，撒了满地。
    「这……这……大家不要慌！！！全力进攻啊！！！只要干掉他！！就可以进入决赛圈！！！夺得冠军！！！许下一个愿望啊！！！」为首之人眼看瞬间慌乱的众人，急忙高呼道。
    同时为首之人也明白，这种乱成一片的状态下，必须有人做出榜样，以来带动其余人的士气！
    而且为首之人不是吹嘘，其真实身份放在暗世界，那也是一个响当当的人物，手下也是管辖着上百号人帮派的大佬，自身的超能力也是强悍的一比，当时在超人系力量测试中，更是打出了40分的绝好成绩，毕竟为首之人所具备的超能力，是可以将全身肌肉骨骼变得比岩石还要坚硬无比的【硬化】，一拳的威力足以开山劈石！
    于是这位为首之人不由分说，双腿肌肉发力从地面高高跃起，手臂后摆，对准了那银甲暴龙的脖子，用尽全身力量狠狠的砸了过去！
    要知道，一般脖子是生物最脆弱的部位，而这为首之人的千斤之力死死的砸在脖子上，不说一下子打死，但是至少可以见让其一时间站不起！
    可是……令为首之人意想不到的一幕发生了。
    随着其重拳砸下，众人只听到一声犹如撞钟般的嗡鸣响起，紧接着众人错愕的看到，那只被击中脖子的银甲暴龙竟然没有后退半步，反而是为首之人的手臂，竟呈现出了一个诡异的曲折！
    「免疫……这只怪物是物理免疫的啊……」看到这一幕，为首之人顾不得自己砸断的手臂，而是整个人错愕不已的发出了呐喊。
    但是呐喊并未持续多久，因为下一秒，那血盆巨口已然再次张开，将为首之人的半截身子咬紧嘴里！
    上下颚遽然发力，众人只听“咔吧！”一声，那拥有着【硬化】能力的为首之人，已然也如同第一人一般，身子断成俩节，一半摔落在地面，另一半则是在那暴龙的嘴巴里，发出了十分脆口的咀嚼的声音。
    「跑……快跑啊！！！！」
    终于，人群崩溃了。
    或许只要有人组织起众超能力者齐心协力的反击，不出多久那只银甲暴龙就会被斩杀当场……但是现在，每个人都生怕那暴龙的目标是自己，因而没有任何人拥有反抗的意图，反而都是争先恐后的想着先让自己处于安全的位置再说！
    甚至不少人眼看那俩具死尸，也不幻想着比赛的结果了，而是干脆和队友急忙弃权离开了比赛……因此，这原本看似庞大的队伍，转眼间便溃不成军起来。
    「弃权！！我弃……」只见一位正被那暴龙锁定目标的参赛者，吓得从口中喊出了弃权的声音，可是……弃权必须要同组俩人都表示弃权才可以达成，而他的同伴因为在往相反的方向逃窜，所以俩人并未统一想法。
    因而又是“咔吧！”一口，有一位超能力者的生命葬送在了那物理免疫的暴龙口中。
    不过就在这时，就在柳夕阳想着，自己要不要都管闲事去救下这群乌合之众的时候……只见一条巨大的水龙突然腾空而起，猛然袭向了那只正搜寻着猎物的暴龙的身上！
    同一时间，原本正在跑动的众人只觉得周身的气温聚降！不少人因为惊慌失措流出的汗珠瞬间便化为冰碴站在了身上，而众人身后，更是突然传出了一声“咣当”巨响。
    疑惑的转过头去，那本在四处奔逃的人赫然发现，那只原本不可一世的银甲暴龙，此时竟已经化为了一大块冰坨，并且因为摔倒在地，那被冰块包裹住的身躯已然摔得四分五裂，死得不能再死了……
    「我说，你们也太弱了！这么多大人连一只大壁虎都打不过？就这水平还好意思来参加比赛？」
    伴随着众人的惊讶，只听一个十分臭屁的小男孩的声音从一旁传来……当众人将目光顺着声音望过去后，不少人都瞪大了眼睛，露出了一脸惊讶的神情。
    因为只见在那刚刚说话的蓝发小男孩身边，还有一个皱着眉毛，似乎隐约有些不安表情的蓝发小女孩，而似乎正是这俩个小孩子，刚刚打败了那只不可一世的银甲暴龙，救下了众人的吗？

==============================

    看着一群被自己救下的参赛选手，王哈贝本想着等待众人的感激与称赞，毕竟刚刚要不是王哈贝和小采儿出手，那群家伙至少要死伤过半。
    只是让王哈贝没想到的是，预想当中的感激并未到来，反而此时那一个个望向自己和小采儿的目光，竟然逐渐变得贪婪了起来……
    准确说，是那看到了王哈贝胸前至少一百个积分牌后所露出的惊讶和贪婪。
    「白痴，天姐不是早就告诉我们，大人们都是坏蛋，让我们不要轻易相信他们的吗。」王采儿在一旁对着王哈贝埋怨道。
    「你！哼！」王哈贝看了看周围那些明明被自己救下却对着自己露出贪婪目光的众人，又看了看身旁的王采儿，恨恨的冷哼一声。
    「你们想要干什么！难不成要恩将仇报吗！好啊，来呀！我才不怕你们这群乌合之众，我看看谁敢出头，我就让他的下场变得跟那只大蜥蜴一样！」王哈贝带着王采儿后退了几步，同时再次控制水流卷起，一边虎视眈眈的看着面前不怀好意的众人，一边伸手指向了那只变成了碎冰的鳞甲暴龙。
    不得不说，这番话还是点醒了不少人，毕竟眼前虽然看起来是俩个小孩，但他们刚刚可确实是秒杀了那只众人一时间束手无撤的暴龙啊！
    而且胸上还带着一百多点积分，怎么想着俩个小孩的实力都应该不弱……虽说那一百多积分着实让众人眼馋，但能否干掉对方把积分吞下，也是一个不小的问题。
    同时，眼下还出现了另一个令众人一时间诧异不已的问题！
    尸体……那具暴龙的尸体呢！！？
    要知道，这只暴龙可是说会掉扭转战局的道具众人才会聚在一起打算借此翻盘的，而现在……那暴龙被打死了，但是尸体去了哪里？最关键的是，扭转战局的道具去了哪里！？
    与此同时，有人眼尖的发现，在不远处，俩个人影正不要命似的撒腿向丛林中钻去，而在其中一人的怀中还可以隐约看到，一枚众人从未见过的，形状怪异果实。
    「艹！！！那是“螳螂”和“八爪蛛”！！他们偷了道具跑了！！！」
    「追！！不能让他把东西拿跑啊！！」
    「追？怎么追！？那俩个家伙的超能力在这丛林内窜起来比猴子还快，我们拿头追！！」
    「那你们说怎么办！？我们死了这么些人换来的翻盘机会，就他.妈.的拱手让给那俩个小人吗！」
    本就临时组成的团队，一时间因为变故陷入了慌乱当中。
    而就在这时，慌乱的众人似乎再次想到了什么，从而不约而同的将目光转向了身上有着至少过百积分的王哈贝和王采儿的身上。
    是啊……虽然那暴龙掉的东西被偷走了，但是眼下这不是有最根本的东西在吗？
    一百点积分啊，那已经不是小数目了。
    在场之人中都是因为失去了积分牌而处于流民状态的参赛选手，但若是谁可以得到那俩个小孩身上的一百点积分，那么岂不是就等于直接有机会通过海选，进入十六强决赛圈了吗！？
    是的，想到可以进入决赛，此时谁还在乎刚刚自己是不是被那俩个小孩给救了？
    这可是暗世界举办的比赛啊，本就是讲究尔虞我诈的地方！
    前面跟你称兄道弟随后马上给你背后一刀子那也是常有的事儿，而且面对这次超能力大赛最后的奖品，对手别说是小孩了，就算是婴儿，也没有人会手下留情！
    所以这俩个小孩啊，呵呵呵，要怪就怪自己太过于仁慈，救了不该救的人吧！正好当做叔叔阿姨们给你们上了一堂课，何为“人心可怖”的课啊！
    「把积分牌留下，叔叔阿姨们可以放你们离开。否则……就别怪咱们心狠手辣了。」一群人阴森森的笑着向王哈贝俩人的位置逼近。
    「小……小采儿……我们现在咋办？」王哈贝咽了咽口水小声问道。
    王采儿抿了抿嘴唇，先是向四周张望了一下，最后凑到了王哈贝耳边小声嘀咕道。
    只见王哈贝瞪大了眼睛，同时一抹羞红顺着脖子爬到了脸颊。
    「真……真要这么说！？可是如果不好使儿怎么办？？？而且，而且那么做的话，你哥我这张脸从今以后还往哪搁啊！」王哈贝有些慌张的喃喃道。
    「不好使的话，那就只好让我……」王采儿说道这里，那大大的眼睛微微一眯，同时从中闪过了一丝冰冷。
    见状，王哈贝心中一惊，随后急忙抓住了王采儿的小手。
    「我来！」王哈贝豁出去了。
    随后，就在众人脸色阴沉不定，同时看着王哈贝和王采儿的积分牌眼中放光的时候……一个意想不到的话语从王哈贝的口中喊了出来。
    「妈！！！！快来救我们哇！！！！」
    「妈！！！！！您儿子和女儿被人欺负啦！！！！有人要抢咱们的积分！！快来救我们哇！！！！！」
    伴随着几声大喊，全部人一时间有些傻在了原地。
    随后与群人急忙向四周巡视，提防着随时可能会出现的敌人！
    怎……怎么回事！？
    这海选战每个队伍不是最多只能出战俩人吗？？
    对面那双胞胎小孩明显是一队，那他在喊妈妈救命就是个什么意思？？？
    难不成他妈跟他爸这一家人实际上组成俩个队伍？？
    而就在这时……
    「艹！！被骗了！！那俩个小屁孩要跑！！！」
    只听一声怒吼，众人一看，果不其然，那俩个小孩趁着众人戒备周围时，竟然打算开溜。
    但是很遗憾，小孩毕竟是小孩，俩人的速度和超能力也并不是速度型的，没法像刚刚偷走了战利品的“螳螂”和“八爪蛛”一样，进入丛林后可以鱼如得水一般溜走。
    于是王哈贝和王采儿俩人很快便被一众超能力者给围住了。
    「小娃娃，你们别怕，我们只是要你们的积分牌，不会伤你们性命的，你们只要把积分牌主动交出来不要反抗，我们不会为难你们。」其中一人尽量用和蔼可亲的语气对俩人说道。
    毕竟刚刚众人都看到了这俩个小孩是如何秒杀那银甲暴龙，所以若是他们反抗的话，那么众人也很难在不伤害到这俩个小孩的前提下轻易拿到积分，因此为了避免双发受伤，众人那还是选择了谈判。
    只不过……
    「我们不会给的！而且我劝你们最好离开，否则我妈妈来了后，你们全都得死！」王哈贝强撑着脖子，倔强的说道。
    「哈？你妈妈？别开玩笑了小弟弟，一个小队最多出战俩人，你和你妹妹已经俩个人了，总不能你妈妈是其他队伍的参赛选手吧？」一个女性参赛者哈哈笑道。
    「当然了！而且我妈妈超级厉害！只要一个人就可以把你们都打败！」王哈贝依旧强撑着说道。
    「这么厉害？哈哈哈，难不成你妈妈是大魔王？」那女子瞪大了眼睛问道。
    「咦？你怎么知道的？」王哈贝故意做出一副惊讶的表情。
    「噗哈！哈哈哈哈！你们听到了吗？这小娃娃竟然说他妈妈是大魔王！哈哈哈哈！！」
    只是这话一出，人群顿时笑成一片，仿佛听到天大的笑话一般。
    而就在这时，王采儿似乎第一次主动和这些人开口说话了。
    「没错，我们的妈妈就是大魔王！所以你们这些早就应该被淘汰掉的残兵败将，若是不想被大魔王杀死的话，现在最好赶快放弃比赛逃出去吧！否则等妈妈赶过来，你们就一个都跑不掉了！」王采儿用无比认真的语气开口道。
    但是，听到了这句话，对面那群原本嬉笑的人群不由得安静了下来。
    因为刚刚那番话中有一个词，一个触碰到这群自诩为高手之人的词。
    「你说……谁是残兵败将？」只见一个十分消瘦，面容凶恶的男子一脸不忿的从人群中走出，怒瞪着双眸看向了王哈贝与王采儿并开口质问道。



==============================

    似乎是因为刚刚丢了战利品同时又被耍了的缘故，再加上被俩个比自己小那么多的小孩儿出言不逊**裸的鄙视，那凶恶男子此时额头上的青筋鼓起，像是发泄情绪一般突然冲上去就是一脚！
    这一行为十分突然，周围的人包括王采儿都没有反应过来。
    只不过那对着王采儿的身体踢去的一脚被一旁的王哈贝第一时间扑过去用后背挡住了。
    可虽然挡住了那一脚，但成年人，尤其是超能力者的力量也不是小孩子可以抵抗的，俩人还是抱成一团在地上被踢滚出去了数圈才停下。
    「你他妈疯了！谁让你动手的！！？」人群里还是有清醒的人，急忙派人给那冲动的家伙按在了地上。
    当然了，众人吓了一跳并非是因为这人动手打小孩儿，而是因为这在谈判阶段突然出手，很容易将矛盾激化！
    那俩个小孩儿虽然是小孩儿，可毕竟是刚刚秒杀了银甲暴龙的超能力者！
    这要是因为这将导火索点燃而突然开战，谁知道最先倒霉受伤的是不是自己！
    可就在这时，只听一声怒吼，那刚刚因动手而被压在地面的凶恶男竟将身体突然膨胀，眨眼间便变成了一头黑色皮毛的站立着的黑熊，并且一把就甩开了身上的其他参赛者，随后咆哮着扑向了王哈贝和王采儿的方向。
    「一群白痴！还谈个几把！！这些积分本来就是有能者居之，谁抢到就是谁的！！！」伴随着黑熊的咆哮声，只见其直接将四足放在地面冲了过去。
    其余人先是一愣，随后马上反应过来这人要做些什么！
    「艹！这家伙打算直接抢了积分就跑！！」那黑熊打算趁乱直接抢走积分，然后和那刚刚偷走了战利品的“螳螂”“八爪蛛”一样逃走！
    可是眼下已经来不及，那黑熊已经扑到了俩个小孩儿的面前，下一瞬间就会一爪子撕开那小男孩的胸膛，直接将连积分牌带着衣服血肉一起撕下来！
    「千万别让他得……！」其余人双目怒瞪的大喊着。
    只是……“嘭”的一声响起！
    在刚刚那人“得逞”俩字尚未说出口之际，一道黑影犹如炮弹一般在众人身旁倒飞而过。
    人群僵硬的扭过头，看着那具整个身体在撞断了无数根大树，最终镶嵌在一根树干里口吐鲜血，同时腹部出现一个巨大无比的凹痕的黑熊呆立了片刻，随后将头再次扭回那俩个小孩儿所在的……不，准确说是一个身穿黑色风衣，衣领遮住口鼻只露出冰冷双眼，而且身材极为高大，同时头顶上方还有一个“魔”字的女人的方向。
    「大……大魔王？？？」看着那明显与众人与众不同的模样以及头顶那个魔字，临时组成的人群此时皆是满脸震惊的喃喃道。
    怎么回事，为什么大魔王会出现在这里？？
    而且最关键是的……
    所有人满脸骇然的看着那风衣女子的身上所挂满的无数积分牌，密密麻麻其中还有不少带着血色。
    想到大魔王拥有可以杀死其他参赛者的资格……天啊，这个女人到底是什么人啊？她怎么可能打败了那么多参赛者？
    还有就是，这个大魔王为什么会保护那俩个小孩儿？难不成真的是……
    「妈妈！」王哈贝发出了激动的声音。
    而听到这个声音，那原本围攻王哈贝俩人的超能力者们，一时间脸色瞬间煞白了起来。
    不了个是吧！！这大魔王真是那俩个小屁孩的妈妈？？？
    紧接着，果不其然……众人看到那大魔王在听到“妈妈”俩个字后，眉头紧紧地皱了起来，就连目光都冰冷了几分。
    完了……完了啊……这大魔王果然是在生气我们欺负她孩子了！怎么办，怎么办啊！！
    ……
    看着面前的一众超能力者，柳夕阳也不知道自己为什么最后要站出来。
    按理来说那俩个小孩儿和这些人与自己都没有瓜葛才对，自己完全可以无视他们之间的矛盾，只等最终帮妃柳柳完成晋级就可以了。
    但是当看到那黑熊威胁道这俩个小孩子安全的时候，柳夕阳还是没有忍住出手了。
    明明心里想着不再当英雄才对，可是真的要看着他人欺凌弱者，自己怎么就管不住自己这个手呢！
    不过除去那只黑熊人被柳夕阳打飞外，柳夕阳并不打算继续出手，毕竟在柳夕阳看来，除了那只黑熊外的其他人，虽然也算不上好人，但是终究不是什么恶者，自己若是可以协调一下，让这些人放弃对着俩个小孩子的威逼，那就最好不过了。
    可就在这时，柳夕阳的身后再次传来了那俩个字……
    「妈妈！」
    #！
    靠，这俩个小屁孩简直就是蹬鼻子上脸啊！刚刚把自己当成女人也就算了，现在竟然喊自己妈妈！
    柳夕阳知道这俩个小屁孩的意图，肯定是认为自己很好说话，打算借此机会和自己绑在一条船上……真是的，虽然是小孩儿，心机却这么深，难不成他们以为这种拙劣的谎言，自己看不穿吗？
    强忍着怒气，柳夕阳正打算开口调和一下眼下局面。
    可就在这时！
    「兄弟们！我们这次不拼不行了！！！破釜沉舟就看着一下了！！！」只听对面的那群人突然一个个看着柳夕阳充满了谨慎了戒备。
    ？？？？
    柳夕阳突然意识到了！！
    身后那俩个小孩的目的并不是为了欺骗自己！而是为了借势欺骗眼前这群白痴！
    虽然柳夕阳看破他们的谎言，可是对面这些人似乎真以为柳夕阳是他们的妈妈，而柳夕阳作为妈妈，在看到孩子被一群人欺负后自然不会坐视不理，所以显然他们认为彼此正处于一个不死不休的局面!
    因此这是阳谋，这俩个臭小鬼！！
    虽然柳夕阳一瞬间便相同了，可是为时已晚，因为对面那群人已经开始组团大喊了起来！
    「兄弟们不要怕！！！对面再厉害也就只有一个人！！大家一起上！！！」
    「干掉她，我们的积分就足够晋级了啊！」
    「没错！对方只有一人，我们冲啊！」
    伴随着振奋士气的高呼，一群超能力者各显神通，向柳夕阳冲了过来。
    而柳夕阳呢，则是在听到眼下这群人喊出那些话后便明白，自己已然退无可退了。
    而在柳夕阳身后，王哈贝和王采儿正悄悄的蹲在地上小声交流着。
    「小采儿，你说她会打赢那么多人吗？我们是不是提前溜走比较好？」
    「不知道，不过那群笨蛋立下了那么多的flag，按照经验来看，他们应该完蛋了才对。」
    「flag？那是啥？」
    「……就是和你一样。」
    「和我一样？」
    「不作死，就不会死喽。」

==============================

    在王哈贝和王采儿犹豫着该不该溜走之时，那一大群超能力者已然与那大魔王双方碰撞在了一起。
    只不过虽说是碰撞，但是眼下出现在俩人眼前的一幕，似乎却根本无法称之为碰撞才对……
    「小采儿……我，我们不是在做梦吧？」王哈贝瞪大了眼睛张大嘴巴，满脸震惊的看着的画面。
    看着那根本无法成为碰撞，而是足以称作单方面虐杀的画面喃喃道。
    只见在俩人身前，双发仅仅只碰撞了不到数秒钟……
    那原本各显神通的超能力团队此时已然溃不成军，简直就像是刚刚银甲暴龙出现一幕的重演！
    只是那身穿黑色风衣的大魔王，她所拥有的破坏力可比银甲暴龙要强得多的多！简直，简直就不是可以同等衡量的存在！
    面对那无数的攻击，黑色身影没有丝毫慌张，而是每次都以最轻微的动作躲闪开，同时再接以快若闪电的攻击，而被其击中的人就仿佛被高速行驶的卡车装到一般，整个人口吐白沫的飞在了半空中。
    甚至再夸张一些形容，那黑色身影就仿佛是在人群中舞蹈的舞者一般，上演了一出绝美的死亡莲华！
    只不过描述了这么多，其实在普通人看来大概用短短几个字就可以形容了。
    大魔王平A了过去，超能力团队打出了GG。
    大概总计用了不到十秒钟的时间……无论是会天上蹦的、地上跑的、还是水里游的，无论是会发火、发电、变猫、变狗、变兔子，现在全部已然全部口吐白沫的躺在了地上，身体时不时一跳一跳的抽搐着。
    王哈贝和王采儿已经看呆了眼，俩个小孩儿张大了嘴巴……虽然早就猜到大魔王一定很厉害，可是俩人都不曾想到竟然会这么厉害，一时间均惊为天人的呆立在原地。
    「小采儿，你说这个实力，是不是绝对够资格当咱妈了？」王哈贝呆呆的说道。
    小采儿没说话，只是瞪着大眼睛同样一副呆呆模样的点了点头。
    另一边，柳夕阳在三下五除二解决了一群乌合之众后，皱着眉来到了那俩个小屁孩身前。
    对于这俩个满是心机的小屁孩，柳夕阳颇为头痛……虽说同为参赛选手，柳夕阳完全有理由淘汰掉他们，可却因为一时心软放过了他们，却不成想还是反被他们算计了。
    虽然对柳夕阳来说无关痛痒，可多少还是有些不爽！
    而且柳夕阳也想明白了，若是自己继续心软放任能力不足的参赛选手继续下去，那其实反而是害了他们。
    毕竟比赛的规则中，除去大魔王外其余人不允许致人死亡，可仍旧允许使人受伤……而这俩个小屁孩在柳夕阳看来，他们的实力并不足以支撑接下来的比赛，所以与其让他们在别人那里受到伤害，不如被自己现在淘汰出去。
    走到俩人身前，柳夕阳皱着眉，看着正张大嘴巴看着自己的俩个小孩子。
    看着惊为天人的俩人，柳夕阳心想，他们大概正在害怕吧。
    毕竟刚刚的阳谋颇为漂亮，原本目的应当是让柳夕阳和那群超能力者们两败俱伤从而渔翁得利。只是可惜了，他们低估了柳夕阳的……
    「妈妈！！你太厉害啦！！！」
    突然，只见那小男孩一把抱住了柳夕阳的一条大腿，满眼小星星的抬头看着柳夕阳崇拜道。
    ！！？
    还来！？
    你们以为叫我妈，我就会放过你们俩个？？
    没用的！告诉你们，我柳夕阳就是死，就是从这里跳下去，也不可能会心软！
    「妈妈~我们知道错了，不要生我们的气，求求你了~~」一旁的小女孩也上前抱住了柳夕阳的另一条腿，楚楚可怜的哀求道。
    「……」
    十来分钟后，伴随着又一次缩圈，树林中的柳夕阳正一脸阴沉的向圈内走去，而在其身后，则是并排跟着一对有着浅蓝色头发，犹如金童玉女般可爱的小孩子。
    「小采儿，你说妈妈的超能力是什么呀？」王哈贝一边蹦蹦跳跳的紧跟着前面柳夕阳的步伐，一边充满好奇的向自己妹妹问道。
    「猜不出，不过应该是强化肉体素质的超人系能力。」王采儿想了想说道。
    听诊身后俩个小屁孩一路上叽叽喳喳并且三句不离一个妈的声音，柳夕阳终于忍不住停下脚步并且回过头来。
    「不许再叫我妈妈了！我不是你们妈妈！我比你们也大不了几岁，而且最关键我还是个男……」柳夕阳说道最后，突然噎住了。
    好嘛，这个不能讲。
    「男……？」王哈贝和王采儿眨着眼睛，满脸天真。
    「总之再喊我妈妈，我就把你们立刻淘汰出去！」柳夕阳说罢，转过身继续向前走去。
    而身后的俩名小孩子果然也安静了下来，这可让柳夕阳松了一口气。
    只是没等柳夕阳舒心多久，突然间，一阵小小的声音再次从身后传了过来。
    「（小声）小采儿，你说……咱妈的脾气咋这么大，是不是一直找不到男朋友的缘故？」王哈贝神秘兮兮的说道。
    「（小声）有可能，你没发现天姐不也是这样吗，所以说啊年纪大的单身女人就是喜欢乱生气，像我这样聪明可爱的女孩子就不会。」王采儿颇为骄傲的扬起脖子，同时点头附议道。
    「……」
    走在前面的柳夕阳决定了，要不然自己还是把他们淘汰出去吧，这俩个小屁孩，真TM实在是太烦人了！
    ……
    伴随着时间流逝，转眼间海选战也已经步入尾声。
    而现在也赫然已经是最后一次缩圈范围了，而这个范围，小到足以让所有剩余的参赛选手清晰的暴露在彼此面前，也就是说，缩圈结束之后，海选战的结果必然不用多久就会决定下来了。
    而在这最终范围内，赫然已经有三个人最先赶到了。
    而这三人当中，其中俩人是一组，另外一人则是独自一人，双发分别从圈内的东西俩边进入，并且在进入圈内看到彼此后，均是露出了颇为惊讶的目光。
    「哎？柳柳！！好巧！我们竟然在一个赛区！不过你怎么只有一个人？」只听一个惊喜的声音从俩人小组中的男子口中发出。
    而另外独自一人的人不是别人，正是柳夕阳的队友，暗世界的风之巨头，妃柳柳。
    「林尘？」妃柳柳有些惊讶，似乎没想在海选战的决赛圈最先碰到的是这个男人。
    而林尘看样子似乎完全没有和妃柳柳动手的打算，而是搓着手，满脸喜色的打算过去找妃柳柳叙旧，只是林尘刚刚走出一步，比听到其身边传来了一声重重的咳嗽声。
    「咳咳咳！」那是一个女人，一个有着小麦色肌肤，头发却染成了金发，脸上画着很浓妆容的女人。
    「林尘，她是谁！」那浓妆女人横了妃柳柳一眼，随后上前一步死死搂住了林尘的手臂，撒娇的问道。
    「哎……哎呀！欢欢，你先撒手，撒手！会让人误会的！」林尘见状，急忙试图将手臂从浓妆女人怀里抽出来，似乎生怕俩人的关系被妃柳柳给误会了一般。
    只是妃柳柳对此丝毫没有介意的表情，这让林尘不仅感到又庆幸又失望。
    「你是林尘的队友吗？很漂亮呀！」妃柳柳真诚的说道。
    「哎？谢……谢谢……你也很漂亮。」那浓妆女人似乎没想到妃柳柳会是这个反应，一时间感到有些惶恐。
    「柳柳，你的队友呢？他该不会丢下你不管了？？还是说……被，被淘汰了！？哎，我就说吗，光是很大有什么用，还不是不可靠，你就应该选我才……嘶！」林尘看着妃柳柳独自一人，以为她队友已经**掉了，强忍着想要笑出声的冲动，故作悲伤的说道，只是话说一半，便被身旁的浓妆女人掐住了腰上的软肉，疼的直抽气。
    「她可是一定不会被淘汰哦！」
    「嘶……为什么？就因为很大吗！？」
    「哈哈，见到你就知道啦！」
    听着妃柳柳的答案，林尘心里满不是滋味。
    真是的！我倒要看看，是谁把柳柳从我身边抢走了！
    到底是什么很大，哪里很大，大到个什么程度！哼！！！

==============================

    暗世界超能力大赛的第三赛区海选战内。
    由于已经到了最后的阶段的决赛圈，所以剩下的参赛选手们大多都是实力不俗的高手。
    只不过高手也分等级，而作为决赛圈内，更甚至是所有参赛选手中都位于实力顶层的暗世界四大巨头之二，风之巨头与砂之巨头联手，其他赶到决赛圈内的高手们也根本不是俩人的一合之敌，只能老老实实将积分牌双手奉上，然后弃权出局。
    只是让妃柳柳和林尘俩人感到颇为奇怪的，还要数一件可以说从海选开始便困扰俩人至今的怪事。
    「每个赛区约有一千组参赛队伍，也就是说总计两千点积分……可是光是你我身上的积分现在就有将近一千点，可为什么我们还没有见过大魔王的出现呢？」林尘很是困惑的问道。
    「尘哥，我就说肯定是有人作弊了！否则大魔王肯定应该是尘哥你的才对！等结束后我让爷爷去找他们去！」浓妆艳抹的女人名为谢欢欢，是林尘所在的社团“黑之岚”幕后投资人的孙女，同时也是一位实力不俗的超能力者。
    只不过……似乎并未继承其爷爷的头脑就是了。
    因此在林尘满头黑线，以及妃柳柳对其露出一脸“你真聪明！”的表情下，谢欢欢骄傲的扬起了脖子。
    「林尘，你们一路上有遇到其他实力很强的队伍吗？」妃柳柳再次对谢欢欢笑眯眯的点了个赞，然后向林尘问道。
    「很强的队伍？说起来……在上一次缩圈时确实遇到了一个队伍，而且是一整支队伍。」林尘想了想皱着眉说道。
    「一整支队伍？你是说那些丢失了积分牌的人所凑到一起的那种队伍吗？」妃柳柳很快便理解了林尘所指。
    林尘点点头，不光表情还是颇为凝重的看着妃柳柳。
    「那只队伍不简单，他们的领队是柳柳你也肯定听过的一个人。」
    「嗯？」
    「“生命裁决者”杜雷斯。」
    听到这个名字，饶是妃柳柳也不仅微微瞪大了眼睛，嘴巴变成了一个O型。
    毕竟“生命裁决者”杜雷斯无论是在英雄圈内还是暗世界的圈子内，都是一个十分有名望的人，毕竟是当初和最强英雄“光”并肩作战过，并且亲身阻止了那场“有史以来最大灾难”的超能力者。
    虽然在那之后，杜雷斯并未接受英雄协会的邀请成为一名超级英雄，而是甘愿沉浸在暗世界里，这让不少人都感到颇为失望。
    「如果是他带队的话，那么恐怕这次海选战不会那么快结束了。」妃柳柳也不仅微微皱眉道。
    「是啊，而且他们的团队内也是总计上百人，并且我在碰到他们时还看到，他们的身上或多或少都带有几点积分牌，恐怕是计划着在决赛圈将其他参赛者击败后，团队内部再进行一次战斗决出胜负……这种团队若是由其他人带队的话恐怕不足以令人信服，但若是“生命裁决者”杜雷斯的话，以他的声望还真会让那只本该是乌合之众的团队凝聚起来。」林尘也感到颇为棘手的喃喃道。
    说到这里，林尘仿佛突然又想到了什么，转而对妃柳柳道。
    「除此之外还有一个人也要小心！」林尘很是慎重的说道。
    「谁呀？」妃柳柳眨眨眼。
    「不清楚，但那个人是我在海选战刚刚开始时遇到的人！而且距离太远无法辨别出男女，但是柳柳，你绝对想不到，那个穿着一身黑衣的人竟然也能和你我一样拥有飞行的能力！」林尘有些不爽的说道，毕竟在林尘看来，可以飞的人有自己和妃柳柳俩人就够了，现在竟然有第三者插足。
    而且不是林尘多心，其实在超能力界，拥有飞行能力的超能力者屈指可数，而无论是拥有何种可飞行能力的超能力者，他们的实力绝对不会太弱，毕竟可以飞行便变相等同于永远处于一种立于不败之地的位置上。
    只是林尘却不成想，妃柳柳在听到这话后，很是魅惑的大眼睛突然笑的眯了起来，弯弯的，真好看。
    不过没等林尘搞懂妃柳柳为什么笑的时候，突然间……林尘猛然转身将目光死死注视在了决赛圈的边界处！
    这是什么感觉！？
    拥有可以操控【沙岚】能力的林尘，可以清晰的感应到周围地面的沙石正在因为一个人的接近而发出剧烈的颤抖，就仿佛有一辆重型坦克正在缓缓驶来的错觉！
    人？来者真的是人吗？什么人能拥有这种重量？
    身为强者的本能让林尘意识到，此时出现的人……绝对非同小可！
    果不其然！！
    当那高大的身影从树林内出现时，不光是林尘，就连林尘身后一直抓着林尘胳膊的谢欢欢都仿佛在一瞬间窒息了！
    这，这是什么啊……
    高大的身材，纯黑色的风衣，冰冷的目光，还有头顶上方那枚“魔”字！
    最主要的是……那身风衣之上，密密麻麻，仿佛数之不尽的，沾染着不少血色的积分牌！
    「大……大魔王……」谢欢欢虽然智商不太够用，但是眼下也明显看得出，对面那风衣女的与众不同。
    毕竟就连谢欢欢崇拜不已的林尘都只拿到了不过四百多分，可眼前那大魔王……身上少说也有着七八百分的样子！
    天啊，这个女人到底该有多可怕啊！
    而就在这时，就在林尘下意识咽了口口水，同时打算将妃柳柳和谢欢欢都保护在自己身后之时，林尘却突然发现……柳柳不见了！！？？
    「柳柳！！？柳……」林尘看到了此时正一脸惊喜跑向那全身散发着“我是大魔王！”气息的大魔王身边！
    而在下一秒，就在林尘本打算拼死也要阻止那大魔王伤害妃柳柳时，林晨听到了一句话……
    「BB！（柳夕阳注册时填的名字）哇塞！原来你是大魔王呀！这下太好啦，我们这局海选战已经赢定啦！」妃柳柳跑到那大魔王的身边，开心的在其身边绕了一圈笑道。
    「哎？」林尘目瞪口呆的看着眼前的一幕，脑筋一时有些转不过来。
    「嘿嘿！林尘，给你介绍一下！这就是我跟你提起过的队友，她叫……BB酱！」妃柳柳美滋滋的对着林尘介绍道。
    「B……BB酱？」林尘重复着妃柳柳的话，同时抬起头看着眼前的大魔王……
    大，果然好大……
    不光是身体不寻常人大，而且胸部那虽然被风衣遮挡，但依旧可以看得出鼓鼓囊囊的胸·部也很大……
    纵观全身上下，眼前这叫做BB酱的大魔王，大概除去那看起来虽然冰冷，但十分年轻，感觉最多也就十七八岁的年纪外，除此无一不“大”的女孩……呃！？
    林尘脑海中的“女孩”俩个字还没消掉，林尘突然看到了……看到了俩名年纪在十岁左右的双胞胎小孩儿，突然从那大魔王BB酱的身后跑了出来，然后上前一左一右抱住了那BB酱的双腿？
    这，这是哪里来的小孩儿？
    没等林尘开始动脑，下一秒，那俩个小孩儿做出了解答。
    「妈妈！你走的太快了，我们跟不上……」
    「妈妈，妈妈，采儿累了……」
    在场的三人听到那俩个小孩子所说的话，包括妃柳柳在内，均是一时间呆立在了原地。
    妈……妈妈……？
    林尘目瞪口呆的看了看那俩个年纪十岁左右的小孩子，又抬头看了看年纪最多不过二十岁的BB酱……
    20-10=？
    好嘛……
    原来柳柳所说的很大……指的，指的莫非是胆子吗……
    否则怎么可能，十岁就生了孩子，还是一对混血龙凤胎啊！！！



==============================

    只不过这个看似十分离谱的事件，在场之中人还是有人看出了蹊跷。
    妃柳柳先是惊讶的眨眨眼，然后便看到了那正在抱大腿的俩个小孩子，此时偷偷看向自己的目光。
    好嘛，王哈贝和王采儿似乎也看出来了，眼前的妃柳柳是俩人大腿妈妈的队友，而且聪明人和聪明人见面那是一瞬间就能察觉到彼此的心思。
    妃柳柳马上便明白，这俩个小孩子应该是利用柳夕阳的爱心来到了决赛圈……只不过，妃柳柳相信，柳夕阳不会看不出来，想必只是认为，这俩个小孩子并没有威胁，所以索性就顺路保护他们吧。
    嘿嘿，夕夕她果然是个善良的人！妃柳柳觉得自己的眼光真是不错！
    而柳夕阳呢，在来到决赛圈后，当看到妃柳柳毫发无损的向自己跑来，原本那略微有些吊起的心还是平静了下来。
    果然，妃柳柳她的实力不弱，看来自己有些瞎担心了。
    只不过眼下在决赛圈内，除去柳夕阳和妃柳柳的队伍“流星”外，还有林尘和谢欢欢的“沙岚”以及王哈贝和王采儿的队伍“冰河”。
    而这俩个一路上喊自己妈妈的小娃娃，柳夕阳和他们并不成文的约定是带他们进入决赛圈，至于决赛圈后是去是留，就要看他们自己的本事了。
    不过柳夕阳还是颇有些意外，毕竟按照柳夕阳原本的预想，决赛圈内不应该只有自己这三队人而已，可是其他人去了哪里呢？
    而且缩圈的时间马上就结束了，若是在时间结束还未能进入决赛圈的话，那么依照圈外现在的凋零速度来看，应该没有人可以坚持超过十秒钟。
    随后，在与妃柳柳和依旧一脸呆滞的林尘等人交换过信息后，柳夕阳得知了关于“生命裁决者”杜雷斯在外面还有一只小队的消息。
    上百人的队伍吗？而且是有杜雷斯带队……难不成所有人都吃了隐身果实，现在正潜伏在决赛圈内？
    对于这个可能，妃柳柳和林尘表示不可能。
    因为妃柳柳和林尘的超能力，是分别可以通过周围风向流动以及沙砾感到最细微的波动，从而发现隐藏在周围的生命，而在妃柳柳看来，除非对方早在决赛圈出现前便躲在里面一动不动，或者是同样拥有可以隐蔽风向的超能力，否则是绝不可能不被察觉到的。
    随着又是十几秒过去，整个决赛圈已经完全缩圈完毕……可让众人感到不解的是，那杜雷斯所带领的上百人依旧没有出现！？
    这是怎么回事？？
    缩圈结束，圈外的空间已经在不断凋零，若是现在再不进入圈内，不出十秒，那么位于圈外的参赛选手便会因为即将失去生命力而被迫淘汰！
    若是十秒后再没有其他人进入，那么也就等同于第三赛区的海选战，此时在决赛圈内的三支队伍将直接获得晋级资格。
    而就在这时，就在凋零时间已经过去了五秒之时……
    一瞬间，林尘和妃柳柳将目光对准了东方！
    而伴随着众人目光全部集中过去之时，一个全身干瘪至极，仿佛被抽空了血液只剩下皮囊骨骼的人从结界外漂了进来……
    没错，就是漂，因为那人此刻双脚悬空，四肢下垂，仿佛完全丧失了生机一般，正被一只巨大的手掌的主人抓住头部，被抓在手中摇晃着带入了圈内。
    而那有着巨大手掌的主人，则是一位有着不下于此时变成大魔王的柳夕阳那般身高的魁梧壮汉……粗大的四肢，肌肉扎结的身躯，以及犹如野兽般散开的乱发和一张凶恶至极的面孔。
    更离谱的是，这凶恶大汉**的上身，到处都布满了大大小小的伤口，而那伤口若无意外，便是在圈外遭受凋零时所受到的伤害。
    可惊人的是，那大大小小伤口竟然在走入圈内后，顷刻间以肉眼可见的速度回复完好！
    除此之外，在凶恶大汉的身后还有一个身着红裙的女人，只不过那红裙女子的身上却并没有如同大汉般的伤口，因为在那女人身上，正有十几根从其那开背红裙的背部所延伸出去的肉色触须，而在触须的另一端，则是在地面拖拽着十几名全身干瘪，不知死活的参赛选手。
    并且那些肉色触须上，还时不时出现一阵蠕动，每一次蠕动，那被拖拽的人便仿佛又干瘪了几分，就像是在输送营养一般，从那些地面被拖拽的人体内处输送至了那红裙女子的体内。
    看着这怎么看都像是不速之客的俩人，林尘和妃柳柳以及王哈贝王采儿几人，均是露出了惊愕的表情。
    而惊愕的原因……则正是因为那被凶恶大汉抓在手中之人的身份。
    只见那犹如失去生气，全身干瘪被其抓在手中的人不是别人，正是“生命裁决者”杜雷斯本人！
    「真是晦气，为什么不早点进到圈里面！害得我新买的裙子都被弄坏了！」那红裙女子进入圈内后，根本没有去看柳夕阳等人半眼，只是自顾自的扭着身躯，皱眉看着自己裙摆处被凋零弄坏的痕迹，同时一边说着，一边将那些正在吸取营养的触须一一收回。
    而那壮汉并未理睬那女人的话，只是将手中的杜雷斯仿佛像用掉的废物一般丢掉，随后掰着手指，凶恶的双眼直勾勾的看向了对面的大魔王柳夕阳。
    「呵呵呵呵，哈哈哈哈！你知不知道，老子找了你多久？大魔王！！！」那大汉突然大喝一声，紧接着突然原地暴起，猛然向柳夕阳所在的方向弹射而去。
    只是没等这大汉冲到柳夕阳身前，一道狂风和一道沙暴便突然卷起，将大汉拦在了半路之上。
    「你疯了吗！既然你们把杜雷斯的那只队伍灭掉了，那我们还打什么！现在总共就四支队伍，已经全都可以晋级了！要打的话，去决赛再打啊！」林尘虽然和柳夕阳并不认识，不过她是妃柳柳的朋友，那自然也就是林尘的朋友，更何况还是一个带着俩个孩子的妈妈，身为男人的林尘，自然看不过去。
    「你最好搞清楚形势，你们只有俩人，而我们……有六个人！」妃柳柳也瞪着大眼睛站在了柳夕阳身前，同时对那正一脸暴虐表情的大汉说道。
    只是……
    「呵呵……六个人？这一百个人都没能拦住那只野兽，就凭你们六个人？」只听那红裙女子突然冷冷一笑，声音中毫不掩饰轻蔑的说道。
    一百人……？
    听到对方的话，林尘和妃柳柳突然想到一件事。
    是啊，之前本被俩人认为最大威胁的，就是由杜雷斯做组织起的一百名超能力者的队伍，而看着现在那半死不活的杜雷斯……难道说，眼前这俩人没有第一时间进圈，就是因为他们和杜雷斯的一百人遇到了，最终毫发无伤的把他们团灭了？？
    这怎么可能……要知道，林尘和妃柳柳原本还以为，是杜雷斯的团内发生内讧才会被俩人渔翁得利才对！
    与此同时，那只野兽也再次开口了。
    「喂……你们若是想活着，就从那个女人身边滚开。只要让老子干掉她，老子可以让你们晋级海选！大魔王……呵呵呵呵，你他·妈·的知不知道，老子就因为没能拿到大魔王的身份，一路上为了控制住自己不杀掉这些废物们的欲望到底有多他·妈痛苦！！」只听伴随着那野兽般大汉的一声咆哮，其身体竟然再次膨胀了数分，甚至血红色的肌肉组织已经将皮肤撕裂而高高隆出体外！
    如果说刚刚他还算是个人的话，那么现在，恐怕就算野兽俩字也不足以称呼，而是只剩下——“怪物”俩字了吧。
    「尘……尘哥，我恐怕想起他是谁了！不要管了，你不要管了呀！他是，我爷爷特意在我参加比赛前提示过要极其小心的几个人之一！那个号称拥有比“光”还要强大的力量的，“大力神”赫拉克托斯的转世啊！」谢欢欢突然十指紧扣的抓住了林尘的手臂，仿佛怕他送死一般，声音骇然无比的惊叫道。

==============================

    “大力神”赫拉克勒斯的转世！？
    听到谢欢欢的话，在场的众人除去柳夕阳外一时间全都露出了惊愕的神情！
    毕竟在场之人都算是在暗世界混的有头有脸的人物，所以对于暗世界中有着强大实力的人物自然全都有所了解。
    其中林尘和妃柳柳虽然被称为暗世界的四大巨头之一，不过这个四大巨头也仅仅只是S市内的四大巨头罢了。
    可是“大力神”赫拉克勒斯并非如此！
    那是整个世界上，无论是在暗世界还是英雄协会上都有着记载，而且是可怕记载的男人！
    也是目前世界上少有几名可以凭借肉身力量与S级魔人正面战斗的人之一！
    拥有着超人系能力者们梦寐以求的实战派能力，可怕的力量加上更为可怕的再生能力……别说是一对一了，就算是以一当百，以一敌万也不在话下！
    因为只要无法在瞬间将其消灭，那么哪怕其只剩下一根手指，都可以再生出完整的身躯，更别提这个世界上罕有可以击溃他那身肌肉装甲的人存在！
    这也是……拥有【风场操控】以及【沙岚】的妃柳柳和林尘，最为棘手的对手之一。
    因为若是对方真的不管不顾冲上来杀人的话，那么即便众人，怕是也很难阻止下来。
    谢欢欢认出对方的身份，而且对方也只是针对那个穿着黑色风衣的女人，所以担心林尘受伤的谢欢欢想让林尘丢下这烂摊子。
    但是……
    看着那义无反顾挡在了柳夕阳身前的妃柳柳，林尘立刻二话不说的也站在她身旁。
    对此，谢欢欢虽然气的牙根痒痒，可还是没办法丢下林尘，也只好硬着头皮与自己喜欢的男人站在了一起。
    「现在在决赛圈内海选战既然尚未结束，那便说明那些人中有人身上还带有积分牌……只要我们现在把积分牌夺走，比赛结束对方就无法继续进行攻击了。」妃柳柳指了指那些刚刚被红裙女人用背后长出的触须吸成人干的参赛选手，以及那被赫拉克勒斯丢在地上的杜雷斯说道。
    其与几人听罢均是点了点头。
    妃柳柳说的没错呀，自己这些人没必要和对面那只怪物正面硬刚，至少没必要在海选战上与其正面硬刚，只要让剩余拥有积分的队伍剩下四队，那么比赛就会自动中止，这才是现在的上上策！
    而且还有一点非常乐观的就是，对面那只怪物的队友，那个红裙女人似乎并没有打算出手的意图，也就是说众人只要面对赫拉克勒斯一人，并在与其周旋中将比赛结束掉就可以了。
    只是，令几人没想到的是，那有着怪物般外表的赫拉克勒斯似乎并不是几人本以为的无脑的莽夫……
    「我知道你们在想什么，呵呵呵……那仅剩下的一点积分被我塞进这家伙的肚子里了！除非你们把他的肚子刨开，否则别想着从老子手上逃走！而且……」只见那整个人变成了一只被血红色筋肉包裹住的怪物般的赫拉克托斯，一边说着，一边将手伸进了自己腹部的红色筋肉组织里，并且从中掏出了一个颜色十分特殊的果实。
    看着那枚果实，王哈贝和王采儿突然瞪大了眼睛。
    「那是被我们打死那只暴龙掉的高级道具！它怎么会在你……」王哈贝指着那枚果实喊道。
    不过下一秒，王哈贝一下子便想通了。
    偷走果实的“螳螂”和“八爪蛛”很可能是隐瞒了果实的事情并且加入了杜雷斯之前组建的阻止，只不过之后遭遇了那红裙女人和赫拉克勒斯，果实没有来得及用便被这俩个人给干掉了，所以果实也就落在了赫拉克勒斯的手上！
    只是王哈贝等人并不知道，那果实具体效果是什么……只是听说是可以扭转战局的东西！
    只是真该死！
    这种扭转战局的东西并不是在自己这边，而是在本就占据了上风的疯子的手中！
    而在下一秒，就在妃柳柳等人也因为看到那果实惊讶之际，刚准备询问王哈贝那是什么东西的时候！
    赫拉克勒斯一把将那果实捏碎，随后众人只听到一声铃响，紧接着眼前便突然陷入了一片绝对的漆黑，别说色彩，根本是连一丝光亮都看不到，就仿佛瞎掉一般！
    「赫拉克勒斯你这个疯子！！连老娘都TM看不见了！！」众人听到那红裙女子突然发出了一声气急败坏的尖叫。
    「放心吧！这“黑暗果实”让周围所有目标无差别陷入致盲的效果持续三十秒，不过对于老子来说，只要十秒钟就能搞定她了！」紧接着众人便听到了那赫拉克勒斯的声音，以及一声脚踏地面所发出的“嘭！”的声音。
    该死，竟然是致盲效果！
    要知道，对于习惯用眼睛进行战斗的人来说，失去了视力必然会让实力大打折扣，而且此时此刻这种情况若是胡乱出手，很可能非但伤害不到敌军反而会打到自己人！
    果然……这果然是一枚可以扭转战局的战略道具！
    而且林尘和妃柳柳虽说可以通过感应风向和沙砾来确认敌方位置，但有一点……俩人此次的对手可非同小可，一定要说的话，赫拉克勒斯的综合实力恐怕还要在俩人之上，强大的肌肉带来的高速移动，虽然俩人可以定位到对方一瞬间的位置，但是失去了视力的俩人，是无法对赫拉克勒斯的行为进行精准预判的！
    而在此时赫拉克勒斯的眼中，眼前那群无头苍蝇般满脸惊恐之人的表情无疑是让其感到极其愉悦的。
    虽说赫拉克勒斯认为自己即便不依靠这果实想要干掉那从一开始就抢了属于自己“大魔王”称号的女人也是易如反掌，但是现在，显然这种戏耍猎物的把戏让赫拉克勒斯感觉也别一番滋味！
    而且……看着那头顶“大魔王”称号，同时有着明显与其他人不同表情的风衣女，赫拉克勒斯的怒气便再次被点燃了。
    凭什么，凭什么在这种局面下，这个该死的女人还敢维持着这种有恃无恐的模样！
    是在瞧不起我？瞧不起被誉为“大力神”赫拉克勒斯转世的我的力量吗！！？
    好！很好！
    我要杀了你！不，我要折磨死你！！
    看着那风衣女脚下俩个小孩儿……赫拉克勒斯的嘴角浮现出了一丝狰狞的笑容。
    看老子先一步将那俩个信赖依靠你的小孩儿搓成俩坨肉球，我看你还能不能继续保持这副该死的表情！！
    虽然不允许杀人，但是没说不允许折磨人！
    赫拉克勒斯要当着那女人的面把那俩个小孩的手脚扯断，让她听到那俩个小鬼痛苦的哀嚎！
    哈哈哈！！嘻嘻嘻嘻！！！
    一想到对方接下来可能会出现的表情，赫拉克勒斯难掩心中兴奋，双腿肌肉猛然发力，整个人犹如炮弹一般弹射向了那小女孩的方向！
    看着那群人因为听到风声但却无法判断自己位置而不敢轻易出手的模样，赫拉克勒斯真的是快要笑尿……呃！！！？？
    猛然间，正在空中弹射的赫拉克勒斯猛然一个窒息！
    这是赫拉克勒斯在无数杀戮和战斗中，通过肌肉感悟出来的危机反应！
    这种本能的危机反应让赫拉克勒斯在半空中以一个扭曲的姿势紧急停下，随后双脚慌忙后退，甚至肌肉的危机反应快过了大脑信号导致赫拉克勒斯的手脚出现了不协调的情况，一屁股坐倒在地，但其仍旧手脚并用的拼命向后退去。
    什么情况？？这是什么情况？？
    这种危机反应，可是赫拉克勒斯从拥有超能力至今从未经历过的！？？
    为什么会这样？？刚刚到底发生了什么？？
    还好，还好此时除了赫拉克勒斯外其余人都看不见，所以也没人看到此时这般丑态，但是当赫拉克勒斯下意识咽着口水并且定睛向刚刚自己要折磨的小女孩方向看去时……赫拉克勒斯的瞳孔猛然收缩了。
    只见此时此刻……那本应该和其他人一样，不能视物的黑色风衣女，正用那双貌似变得比先前还要冰冷了数分的双眸，死死的盯着此刻坐倒在地的赫拉克勒斯的双眼。
    而那双眼眸好似正在传达着一个无比明确的信号……
    触者，即死。

==============================

    这是在……开什么玩笑？
    我？传说中的“大力神”转世，强大无比的赫拉克勒斯，竟然被一个人，被一个女人用目光威慑住了！？
    嘻嘻嘻嘻，呵呵呵呵，哈哈哈哈！！！
    开TMD什么玩笑！！！
    赫拉克勒斯敏捷的从地上弹起身来，与那本应该因为“黑暗果实”的影响不能视物的风衣女四目相对！
    果然，那个女人只不过是感应到赫拉克勒斯的位置，并不是真的可以看到赫拉克勒斯！因为在仔细观察过对方的眼后，赫拉克勒斯发现她的目光中并无焦距，也就是说，她根本不可能看到赫拉克勒斯的位置，所以刚刚的杀意，一定只是赫拉克勒斯自己的错觉而已！
    妈的，竟然被一个女人吓到……幸好其他人看不到，否则赫拉克勒斯一定忍不住将所有看到的人杀人灭口！
    赫拉克勒斯也没想到，自己的肌肉感应竟然也会有出错的时候，竟然会对着一个女人感到了危机，真TM丢人！
    这次的羞辱让赫拉克勒斯不准备再保留余力了，甚至赫拉克勒斯已经控制不住刚刚的屈辱和愤怒，拼着被暗世界通缉的可能，也要将那个女人撕成粉碎！
    身体血红色的筋肉再次膨胀，甚至光是小腿的肌肉，就已经要要比一个成年人的身躯还要粗壮数倍！
    只见赫拉克勒斯缓缓屈膝，腿部的血红色筋肉逐渐压缩，膨胀……那高高隆起的筋肉仿佛随时会爆裂一般，丝毫没有人会怀疑其中所蕴含的爆炸性的力量！
    下一秒！
    众人均是听到了一声仿佛音爆般的巨响在耳边炸裂，与此同时还有那一声来自赫拉克勒斯的怒吼！
    「来啊！！！看看这一次！！你能不能跟上老子的速度！！！」
    伴随着怒吼，赫拉克勒斯开始以自身那强大至极的肌肉开始了在妃柳柳以及林尘等人身边的高速移动！
    音爆的声响不绝于耳，而这超高速的移动，也让妃柳柳和林尘本想着阻止对方的期望完全落空了。
    速度太快，快到俩人的感知力连对方的脚跟都跟不上！
    终于，赫拉克勒斯在高速移动之中看到了那风衣女所露出的一个破绽！那是对方背后的盲点，而从现在这个距离和角度，赫拉克勒斯有百分之一万的把握，可以一击便将她的脑袋从背后拧下来！
    「给我！！死吧！！！！哈哈哈哈哈哈！！！」带着狞笑，赫拉克勒斯冲向了那风衣女的身后。
    这就是！！作为你胆敢侮辱老子所要付出的代价！！！！
    此时赫拉克勒斯身上那肌肉感应并未对危机做出任何反应，这也让赫拉克勒斯觉得，先前的意外果然只是意外，但即便是意外，赫拉克勒斯也不容许那种屈辱存在过！而作为抹除屈辱最好的办法，就是直接抹除掉屈辱的根源！
    可就在这时……
    就在赫拉克勒斯已经冲至那风衣女的背后，甚至被血红色筋肉包裹住的拳头已经快要触碰到她身体的瞬间……
    不知是否是错觉，赫拉克勒斯只觉得自己的时间似乎……静止了？
    此时的赫拉克勒斯依旧保持着弹射而出，停留在半空中张牙舞爪袭向风衣女的动作，可同样，此时的赫拉克勒斯虽然意识清醒，但是眼下却没办法做出任何反应的动作？？
    而就在赫拉克勒斯以为时间是否静止了的时候，一个意想不到的画面在其眼前出现了。
    那是一只手掌，一只在这本应该静止的空间中轻轻抬起，随后一把抓住了自己面孔的手掌……
    并且在这之后，那只手掌的主人也缓缓侧过头，在那张被领口遮挡住大半面孔，只露出双眼的眼睛中，此时正用一种带着憎恨的、怜悯的、鄙夷的神情，藐视着赫拉克勒斯。
    在这仿佛静止空间中看到那目光的赫拉克勒斯，只觉得一瞬间，一股电流从自己胸口处的肌肉开始，顷刻间扩散至个全身！
    全身上下每一寸肌肉都在疯狂的跳跃着，就好像是在畏惧着什么，并且是畏惧到了极致，甚至再夸张些形容，那本应该属于赫拉克勒斯控制的血色肌肉，就仿佛因为太过害怕而正试图拼命的缩回赫拉克勒斯体内！
    怎么可能！这怎么可能呢！
    赫拉克勒斯不愿意承认，自己的肌肉感言怎么可能会畏惧眼前这个女人！？？
    而在下一瞬间，被对方用左手抓住面孔的赫拉克勒斯注意到了面前的女人正看似随意的举起了她自己的右手，随后……握成拳头，在眼神中闪过一丝寒芒的瞬间，击打在了赫拉克勒斯的胸口之上。
    呃咳！！！！！！？
    被拳头打中的瞬间……赫拉克勒斯的脑海中突然开始闪现出了无数张画面！
    自己刚刚出生时的画面、自己因为从小身体比同龄人庞大而被当做怪物欺凌的画面、因为愤怒而残忍的杀死了那些欺负自己的人被关进监狱的画面、在监狱内凭借着凶悍的个性和实力成为头领的画面、贿赂了黑白两道出狱后走上了黑色道路并且在暗世界叱刹风云的画面、以及得到了超能力后，将原本的个性发挥得更加淋漓尽致的种种。
    真不愧是我啊！“大力神”赫拉克勒斯转世的璀璨人生！
    如此伟大，如此波澜壮阔的一生！
    啪呲！！！！！
    伴随着一片血雾喷出的声音，从自己波澜壮阔的一生中清醒过来的赫拉克勒斯已然发现自己正倒飞在半空之中，并且在飞在空中的途中，来自天罗财团工作人员的声音突然在赫拉克勒斯的头顶上方响起。
    「海选战第三赛区的“流星”战队、“黑之岚”战队、“冰棒真好吃”战队、以及“天神”战队等四支队伍得到获得晋级名额！恭喜以上四支战队晋级！那么现在，海选战的比赛已经结束，自动驱散所以剩余负面状态，同时返回传送启动。5……4……3……」
    伴随着倒数的声音，原本还陷入了“致盲”状态中的众人同时恢复了视线，只是刚刚恢复视线的众人一时间均有些迷茫！
    到底发生了什么？
    妃柳柳和林尘等人第一时间向柳夕阳看去，当看到完好无损的柳夕阳后，众人都松了一口气！
    不过此时的柳夕阳，却是正皱着眉注视着对面那露出一脸不可置信表情的赫拉克勒斯，似乎正在疑惑，对方接了自己的一记【人生重来拳】为什么还能活着？
    明明刚刚把他从头到脚都打碎了才对……因为这一地的鲜血就是证据，可他现在为什么还活着呢，难道他的再生能力真的这么强？
    而当柳夕阳关注到地面的鲜血时也赫然发现，除去自己打碎了赫拉克勒斯那一滩外，不远处靠近赫拉克勒斯和红裙女子的位置处还有一滩鲜血……以及，一片散落在地面的积分牌。
    一时间，柳夕阳恍然的明白了，为什么比赛会在这个时间结束了。
    虽说有些遗憾，没能将对面那个恶人杀死，但是……就算他这一次走运好了。
    再次看了一眼正对着自己露出一脸惊骇神色的赫拉克勒斯，柳夕阳扭过头不再看他，而是等待着传送时间的结束。
    至于赫拉克勒斯，此时全身的肌肉正蜷缩在体内，仿佛失去了控制不停的跳动着……而其本人的右手，则是颤抖着捏着一枚果实的残骸……一枚，可以免疫一次致命伤害的替身果实。



==============================

    随着光芒闪过，柳夕阳等晋级成功的队伍也同时被传送出了海选战第三赛区的比赛现场。
    睁开双眼，柳夕阳和妃柳柳已经回到了天罗财团内部……而在其周围，除去林尘和谢欢欢外，王哈贝与王采儿、以及那红裙女子和赫拉克勒斯并未在旁边。
    想来他们报名参赛的赛区与柳夕阳与林尘并不是同一个，因此传送回去的位置也并不相同。
    除此之外，柳夕阳和妃柳柳等人还看到了一个人。
    准确说，是一名躺在病床上，正被推走紧急医治的人。
    而那个人不是别人，正是那位“生命裁决者”杜雷斯！
    只不过此刻的杜雷斯脸色苍白，腹部被撕裂了一个很深很深的伤口……而若是柳夕阳等人并未判断错的话，刚刚第三赛区的比赛会突然结束，应该就是这位杜雷斯先生的功劳了。
    趁着所有人被“黑暗果实”致盲的期间，忍痛将自己的肚子刨开取出了那枚积分牌，随后选择放弃比赛……这才导致了最终确定的比赛结果。
    当然，杜雷斯肯定不会知道，他本想着救下柳夕阳等人的行为，其实反而是救了赫拉克勒斯一命就是了。
    不过由于当时所有人都无法目视，而柳夕阳所选择站的位置，又是特意挑选的无法被直播仪器录入进去的死角……所以刚刚的一切，大概就只有赫拉克勒斯与柳夕阳俩个人知道具体发生了些什么。
    在这之后，林尘看样子是还想与妃柳柳和柳夕阳说说话，而且尤其是林尘看向柳夕阳的目光中，充满了一种说不清道不明的意味，满是好奇，又还有些许敬佩。
    只不过没给林尘开口的机会，妃柳柳便直接拉着柳夕阳走远了，而林尘则是被一脸醋意的谢欢欢抓在了原地，只能眼睁睁的看着妃柳柳和柳夕阳离开了。
    妃柳柳一出来后，先是抓着柳夕阳来到了一个四处无人的地方，然后便突然开始在柳夕阳的身上摸来摸去起来！
    「咳！你……你在干嘛！」柳夕阳起初还能维持一脸淡定，可是当妃柳柳已经要把手伸进自己的风衣里摸来摸去时，柳夕阳终于忍不住出口询问了。
    「夕夕！你有没有哪里受伤！？都怪我不好，我没想到会遇到那个人！而且在他要伤害夕夕你的时候，我竟然……什么都帮不了……」妃柳柳满脸自责的说道。
    「……」看着面前的艳丽少女，柳夕阳的心中涌上丝丝暖意。
    「放心吧，他还伤不到我。而且我不是答应过你，至少……会帮你进入决赛的。」柳夕阳对着妃柳柳笑了笑。
    「夕夕……」听着柳夕阳的话，看着柳夕阳那真诚的双眼，妃柳柳感动的吸了吸鼻子。
    妃柳柳主动上前一步，紧紧的抱住了柳夕阳的身体。
    「夕夕你真一个超级超级好的女孩子！如果我是男人的话，一定会把你娶回家的！」妃柳柳声音中充满了感动的说道。
    「……」对此，柳夕阳只能再次无奈的笑了笑。
    而就在这时，几名身穿天罗财团制服的工作人员来到了俩人身前。
    「“流星”战队的BB小姐和风暴女王小姐，恭喜你们通过了海选战，成功晋级暗世界超能力大赛的十六强淘汰赛，我现在代表天罗财团邀请俩位中派出一人前去参加即将举行的十六强会议。」那工作人员礼貌的说罢，随后老老实实的等待着柳夕阳和妃柳柳的决定。
    俩人彼此看了一眼，随后柳夕阳后退了一步。
    「去吧，我等你。」柳夕阳对妃柳柳点了点头。
    妃柳柳感激的点点头，然后和工作人员离开了。
    而柳夕阳呢，则是在目送妃柳柳离去后，一个人向可以观看比赛的地方走去……至于理由，嗯，柳夕阳当然不是因为担心自己同学们的安危，仅仅只是为了去确认一下，是的，确认一下，他们是不是已经被淘汰出局罢了。
    此时在天罗财团的转播大厅内，依旧是有着无数超能力者聚集着。
    虽然不少人的队伍早已经被淘汰出局，可是这并不妨碍众人的好奇心。
    其中第三赛区因为出现了俩个怪物般的存在而早早决出了胜负，但同样，此时其他三个赛区内，比赛也已经来到了尾声。
    所以当柳夕阳来到转播大厅内时，此刻的气氛正是最紧张刺激的时期！因为其他三个赛区的决赛圈内，正上演着令在场中人感叹前所未见的激烈的战斗！
    「干他！！坚持住！！干他！！！」
    「小心！那家伙的超能力不能硬抗啊！！！」
    「幸好我没参加啊……经过这一次比赛，我才知道自己一直以来就是只井底之蛙啊，这TM都是些什么神仙怪物啊！」
    「呀！！！！」
    转播大内此时到处都是一片嘈杂，不过就在这时，随着有人突然发出的一声尖叫，众人原本放在比赛场上的注意力因此被集中了过来。
    只不过原本正准备队那尖叫之人破口大骂的众人，当看到那尖叫者正伸手指向的那位身影后……转播大厅安静了。
    因为一个人，一个在先前的海选战中，犹如黑马一般横空出世，横扫了无数在众人看来有着相当实力的超能力者，最终以碾压的姿态进入决赛圈，并且成功晋级十六强的超级强者，此刻竟出现在了转播大厅内！！！
    「第……第三赛区的……大魔王！！第三赛区的大魔王BB酱，出现了啊！！！！」
    打破安静的，是一声声难以置信的惊呼！
    所以有人都在骇然的看着那站在转播大厅的门口处，身穿一袭黑色风衣，仅仅只露出冰冷目光，怎么看怎么不好惹的身材修长的女人。
    只不过对于这个女人，在场中人虽然有些激动和错愕，但却没有一个胆敢上去与其套近乎。
    是啊，谁也不傻啊！
    刚刚在第三赛区里，就是这个叫做BB酱的风衣女，从开场到最后，几乎全程以碾压般的姿态横扫一切对手，一直掌握着大魔王的身份！
    甚至现在还有不少人能想到，那些在众人看来已经和牛逼的超能力者，没有哪怕有个人是这个风衣女的一合之敌……强大，冷酷，对于这种怪物一般的存在，谁敢去贸然套近乎，难道不怕被她那条风衣下的大长腿一腿扫飞吗！
    要知道，刚刚比赛中倒在她腿下的，没有一千也要八百了！
    而就在这时，就在众人看着那风衣女下意识因为恐惧而咽着口水，并且想着这么可怕的女人为什么会出现在这里的时候……那在众人心里，本以为不可能出现的傻子，还是出现了。
    只见一个有着小麦色肌肤，年纪最多也就十七八岁的少女，此时正一脸喜色的跑到了那风衣女的身前，没有哪怕丝毫顾虑的，左看看右看看，就当着那第三赛区大魔王的面，里里外外看了遍！！
    我靠！
    那女孩！！
    怕不是个傻子吧！！！
    「哈喽！！你好呀！！我叫孟小瞒，你叫我阿瞒就行啦！姐姐，我可以和你做朋友吗！」

==============================

    柳夕阳看着面前毫不掩盖那一脸期待的孟小瞒，心底有些错愕。
    虽然柳夕阳不认为以孟小瞒的智商可以认出了自己的身份，但是柳夕阳也同样认为……这个傻妞的直觉似乎确实要比寻常人出众数分。
    她能来找自己，恐怕是因为觉得对自己拥有异常的好感吧。
    不过柳夕阳现在并不想和她有什么联系，毕竟柳夕阳还要隐瞒身份帮妃柳柳继续比赛，所以怎么样也不可能在孟小瞒身前暴露出自己就是柳夕的。
    只是就在柳夕阳准备维系高冷的形象故意无视孟小瞒时，却听这个傻妞主动开口了。
    「姐姐，你是来看其他赛区比赛结果的吗？我全程都有看哦！我来讲给你听吧！」孟小瞒十分期待的主动说道。
    而听到这番话，柳夕阳有些意外的看了孟小瞒一眼，似乎没想到她会这么说。
    不过在稍微等待了几秒后，柳夕阳还是点了点头，接受的孟小瞒的建议。
    毕竟柳夕阳的目的原本就是来随便看看，若是有人讲解的话那么再好不过，更何况……看着孟小瞒好像小狗狗一样满是期待的目光，柳夕阳也实在是狠不下心去拒绝。
    随后，得到了许可的孟小瞒便开始双眼泛光的，十分热情的向柳夕阳讲解起了其他三个赛区的海选战状况。
    其中第一赛区目前的大魔王，是在S市内非常有名望的暗世界四大巨头之一——“万兽之王”凯撒。
    除去其本身便是一位极其强大的变化系超能力者外，凯撒的手下也无一不是变化系的超能力者，因此凯撒在暗世界所建立的组织也被叫做“兽神之躯”。
    至于现在，第一赛区的局面已经非常明朗了，其中“万兽之王”凯撒已经表示并不会参与接下来的战斗，而是让其与决赛圈内的参赛选手自行对决，选拔出三支队伍晋级。
    而第二赛区的局面却是与第一赛区有所不同。
    虽然第二赛区的“大魔王”也是暗世界的四大巨头之一，但是这个男人，却是在整个超能力界被唤做“凶神”的存在！
    这位“凶神”虽然被唤做“凶神”，但却并非是因为长相凶恶或者手段凶残所致，而是因为另外一种原因，那就是……在超能力界有一句传言“凶神的盛邀，无人胆敢拒绝！”。
    没错，“凶神”并不凶残，反而是一位极度惜才的人，因为其只要看到自己所欣赏的人，便会极为热情的主动邀请对方加入自己的组织，当然了，若是想要拒绝邀请，那么也是非常简单的一件事，只要可以光明正大的打败“凶神”，或者是让其看到你的决心，那么他便会无条件的放对方离开。
    只不过这份决心对于绝大部分人来说实在是太过艰难，毕竟想要拒绝“凶神”的邀请，只有一个办法，那便是舍弃男性的尊严，甘愿承认自己是个女人，因为“凶神”只会欣赏男人，其所组建的组织“新日暮里”内也是一个只有男性存在，充满了男性荷尔蒙的强大组织。
    因此，“凶神”的邀请，也被称为……“王的盛邀”，而“凶神”本人，更是拥有一个无比霸气的名字——比利王。
    所以此刻的第二赛区，正陷入了一个在旁人看来有些奇怪的一幕。
    一些在进入决赛圈后发现自己的对手是传说中的“凶神”后，因为害怕自己被使用“王的盛邀”，其中不少人直接主动弃权了比赛，逃命似的离开了比赛现场，所以现在决赛圈内所剩下的人……不是不想逃，而是没来得及逃走，成为了被“凶神”看上的男人。
    此刻的“凶神”比利王正端坐在一旁，而其余的四支团队，则是满脸大汗淋漓的彼此对峙着。
    「你们真的决定要这么做吗！！」其中一队人压低声音质问道。
    「这是最终的比赛了，我们之间，总归要分出一个胜负！」另一队人咽了口口水，随后四十五度角仰望天空，长叹一口气道。
    「来吧，是去是留，就凭各自的手段了……」第三队人洒然一笑，脸上带着几分忧郁。
    「那么……」最后一队人紧闭双目，同时开口道。
    「三……」
    一瞬间，四队人全都屏住了呼吸，甚至四队八人全身的汗毛都可以肉眼可见的竖了起来！
    「二……」
    随着第二个数字响起，一时间一股气流从八人脚下滕然升起！这是力量运转到了巅峰才会出现的反应，此时此刻每一个人的心中都已然做出了最深刻的觉悟，不成功便成仁，这是属于男子汉的觉悟！
    「一！！！」
    伴随着所有人最后一声怒吼，一时间天地都仿佛变了颜色！毕竟，此时此刻的每个人心中，都充满了对胜利的渴望，这份渴望，高过一切，这是为了胜利所发出的宣言，这是为了成功所发出的呐喊！！！
    轰！！！
    随着滚滚烟尘逐渐消散，这场属于八名男子汉之间的决斗已经分出了结果……
    当众人看到面前那六个剪子和俩个石头后，这些硬汉的脸上，不禁露出了动容的神情。
    下一秒，之间那出了石头因此胜出的俩人，眼中露出了不可置信的神采，随后高举双拳，用力的举向天空！！
    「NICE！！！！！」伴随着胜利的呐喊声。
    之间俩人立刻将胸口的积分牌全部丢了出去，丢给了那已然面无血色的六人。
    「弃权！！我们弃权了！！这场比赛我们弃权了！！哈哈哈哈！！成功啦！！我们弃权啦！！！」只听在这兴奋至极的大笑声中，那弃权的俩人带着胜利的喜悦以及其余六人无比哀怨的目光中，离开了比赛现场。
    同一时间，一个清脆的掌声在六人身后响起。
    可是……这明明成功晋级十六强的六人，脸上却没有哪怕半分喜色，有的，只是对于未来……深深的恐惧。
    「恭喜你们，你们成功的得到了加入“新日暮里”的资格，来吧，投入我的怀抱吧，我的乖孩子们！」伴随着那一声低沉充满磁性的浑厚嗓音，这获得胜利的六人僵硬的转过头，看向了那个证鼓着掌，发出盛情邀请的高大男子。
    以及在那男子脸上所带有的，爽朗的，同时也包含着一丝丝邪魅的……属于王者的笑容。

==============================

    看过了第一赛区和第二赛区的比赛，再跳过已经结束了的第三赛区，孟小瞒继续向柳夕阳讲起海选战的最后一个赛区，也就是第四赛区的比赛来。
    说道第四赛区，孟小瞒的表情和声音都明显激动了不少。
    原因不是别的，正是因为孟小瞒的队友，也就是参加海选战的斩龙皇和祝觉同学，此时就在第四赛区内呀！（前文写过在第一赛区，这里更改一下换到第四赛区，不影响剧情）
    原本按照柳夕阳所猜测，依照孟小瞒他们组的实力，按理来说在海选战上应该很快就被淘汰掉才对，可现在……似乎是柳夕阳小看了经过紧急训练的同学们啊。
    因为经过孟小瞒的介绍，再结合现在转播屏幕上的画面来分析……柳夕阳竟然很诧异的发现，此时此刻主导了整个第四赛区战局的不是别人，而竟然是身为“大魔王”的祝觉同学！！？？
    可是斩龙皇和祝觉的实力……他们俩人到底是怎么当上大魔王的？
    不过很快，柳夕阳便明白了。
    准确来说，是柳夕阳想到了俩人所擅长的能力后，在加上此刻在决赛圈内，由“大魔王”祝觉所带领的，在其身后少说有数百人的超能力团队后，所判断出的。
    在比赛开始后，斩龙皇和祝觉便明确了这次海选战所要做的事情，那就是避开正面战斗，采用特殊的战斗方法！
    看到野生的敌人后，由斩龙皇抽出斩天剑，一剑劈过去将野生目标控制住！
    然后再有祝觉上前进行友好的交流和沟通！
    比如说“这次海选战很危险，如果让别有用心之人拿到了大魔王的身份，那么他们就可以随意处决其他参赛选手的权利！所以我们应该团结一致，一致对外，将大魔王的身份交给一位温和派的，可以让众人信服的人，然后在排除一切外敌后，再通过友好的方式从内部抉择出晋级十六强的队伍！”
    而经过祝觉这一番友好的交流，那些野生对手虽然没太听懂祝觉说了什么，但心里就是觉得他说的好有道理，我竟然无言以对……最终主动将自己的积分牌交给了祝觉，并且加入祝觉的队伍。
    而在这之后，斩龙皇和祝觉的队伍不断扩大，加入的人也越来越多，虽然期间也有一些意志力高强，可以免疫祝觉友好沟通的人存在，但也被祝觉身后的人以武力完美镇压了。
    因此等到了决赛圈的时候，祝觉和斩龙皇的团队已经发展到了三四百人，并且第四赛区原本几只在综合实力上判断很有希望进军十六强的战队，也在这三四百人的联军面前被淘汰出局了。
    其实这种方式与杜雷斯所组建的队伍模式差不太多，只不过……因为祝觉所使用到的超能力的原因，祝觉这只队伍的团结与凝聚力根本不是杜雷斯的队伍可比拟的。
    毕竟祝觉只要振臂一呼“大家团结一致，一起上啊！！”。
    其他人便会感觉到热血沸腾！虽然不太理解在这种各自为营的海选战上，大家为什么要一起上，但潜意识里就是就觉得祝觉小兄弟说的没错，大家要团结一致，一起扛敌！！
    因此眼下第四赛区海选战的决赛圈内，已然除了祝觉和斩龙皇的团队外再无他人了，其他人要么就是被祝觉友好的交流所折服，自愿加入，要么就是被一致对外淘汰出局。
    而在接下来，第四赛区的“大魔王”祝觉则是提出了一个友好结束比赛的办法！
    那就是——猜拳！
    嗯，这种十分公平打的比赛，在祝觉声情并茂的动员下，海选战中友好的众人，虽然不理解为什么这种超能力比赛要用猜拳来决定胜负，但还是很快就接受了。
    于是在决赛圈内，无数超能力者们放下了彼此战斗的欲望，心平气和的展开了一场猜拳大赛！并且最终胜利的四人，将会取得进入十六强的资格！
    当然了，虽说是猜拳，但众人为了胜利还是各展所能……比如说祝觉正在猜拳时就没事儿说一句“我觉得这轮你出剪刀不错……”。
    因此，随着热血沸腾的猜拳比赛结束，第四赛区的海选战也落下帷幕。
    至此，暗世界超能力大赛正式开赛的第一天，从全世界近万名超能力者中挑选出的十六强战队，最终出炉了！
    第一赛区：兽神战队、圣光之火战队、屠戮者战队、天使的走狗战队。
    第二赛区：新日暮里战队、暗黑幻想战队、力之金阁战队、瓦罗兰之盾战队。
    第三赛区：流星战队、黑之岚战队、天神战队、冰棒真好吃战队。
    第四赛区：九班加油战队、力王战队、宗师战队、海盗王战队。
    确定下十六强出炉后，除去第四赛区的选手实力们让围观的众人感觉颇有些悬念外，其与的十二支队伍无一不是表现得非常抢眼！
    而柳夕阳显然也没想到斩龙皇和祝觉竟然可以站在海选战中表现得这般出色！简直远远超出了柳夕阳的预料。
    不过同样，在这场海选战的比赛中，孟小瞒他们竟然会派出斩龙皇和祝觉俩个人本就有些不可思议，毕竟海选战中，里应排除的是队伍内实战能力最强的选手才对，而孟小瞒他们，简直就好像是提前知晓了海选战的内容，从而选出了最适合这次海选战规则的参赛选手一般！
    柳夕阳先是看了看不远处带着眼镜的高德同学，随后又看了看此时正激动得蹦蹦跳跳的孟小瞒，而且看样子，她似乎已经把明明还不只知道对方名字的柳夕阳当成好朋友了。
    只不过因为比赛结束，孟小瞒理当去迎接斩龙皇和祝觉俩人，但是又因为柳夕阳在旁边，孟小瞒一时间有些犹豫着自己该不该离开，而且看向柳夕阳的目光中也充斥着一丝丝好奇和犹豫不决。
    柳夕阳虽然不清楚原因，但是却能感觉得到，孟小瞒对自己的身份正十分存疑，似乎正处于一种“她是不是夕夕呢？”的状态中……
    这个女人虽然笨……但有时候直觉还真是有些可怕啊。
    「阿瞒同学，咱们该走了！」一旁的高德已经在催促了，只是催促的同时，高德也将目光看向了柳夕阳。
    「哎哎哎！好的好的！那姐姐姐姐，下次再见呀！！！」孟小瞒小跑着跑向了高德的身边，但仍旧十分不舍的一步三回头看着柳夕阳。
    柳夕阳没说话，只是维持着高冷的模样点点头，目送着高德和孟小瞒的离去。
    由于海选战已经结束，在这直播大厅内的人也陆续离开了，而柳夕阳因为反正要等妃柳柳开完会，所以也不急着走走，索性继续留在原地，可就在这时，柳夕阳感应到了几双充斥满了怨毒的目光。
    顺着那令人不适的目光回望过去，柳夕阳看到了几个人，有高有瘦，但无一不是一脸怨毒的看着着自己。
    而那群人在看到柳夕阳回望过去的目光后非但没有躲闪，反而还伸出了大拇指在喉咙前用力一划，做出了一个割喉的动作，最后冷笑着离开了大厅。
    目睹那几人离去，柳夕阳微微皱眉，随后联想到了一种可能。
    若是自己猜得没错的话，刚刚那几人，应该就是在海选战中，被自己杀死了的驼背男和老鼠男的队友了吧？
    而他们竟然在看到柳夕阳所展露出的实力后还敢对自己做这种威胁的行为？那么想必不是因为脑瘫，大概就是因为那些人自认为自己就，有恃无恐吧。
    呵呵，还真是有趣。
    毕竟在这个世界上，在柳夕阳得到超能力后还胆敢威胁过自己的人，早就全部都已经……凉了啊。



==============================

    又过了一阵，正在直播大厅内等候的柳夕阳见到了一位天罗财团的工作人员，并且从工作人员的口中得知了妃柳柳已经开完了十六强会议，现在正在外面等自己。
    谢过工作人员，走出大厅，柳夕阳见到了正背着双手，用脚尖轻点地面，无论位于何处都有着十分耀眼，好像大明星一般耀眼，举手投足之间都含有着别样风情的妃柳柳。
    而在柳夕阳看到妃柳柳的同时，一直四处张望的妃柳柳显然也发现了柳夕阳的到来。
    柳眉高挑，黑白分明的眸子里闪烁着点点星光，不待柳夕阳打招呼，妃柳柳便直接跑来柳夕阳的身前，随后挽住了柳夕阳的臂弯。
    「夕夕，我回家给你说！」似乎是看出来柳夕阳想要问关于会议的事，妃柳柳眨了眨眼，小声的说道。
    柳夕阳点点头，随后俩人便离开了天罗财团，向住所返回。
    说起来，在海选战开始之前，柳夕阳也大致看过关于这次暗世界超能力大赛的行程表。
    简单来说就是，海选战结束后，会给各个参赛战队长达一周的休息时间，随后才会根据随机抽签，展开最激动人心的十六强淘汰赛。
    很快，俩人回到了别墅内，只是茉莉表姐此时却不在家。
    当然了，至于不在家的原因，柳夕阳也早就知道了。
    因为茉莉表姐不可以暴露超能力者的身份，所以茉莉表姐现在还和普通人一样，是一位大学在读生，专业是计算机系，目前在S市内最好的大学，H大就读。
    暂且不谈茉莉表姐的事儿，俩人先是喝了些水，顺便将衣服脱掉，最终累了一天的柳夕阳和妃柳柳啪嗒一下坐倒在了沙发上。
    「会议上说了些什么？」柳夕阳问道。
    「嗯，是关于这次冠军的奖励以及淘汰赛上的正式规则，同时还让我们签署一份协议。」妃柳柳一边说着，一边从怀里掏出了一份协议单。
    柳夕阳拿过协议单看了下，随后微微皱眉。
    「暗世界的比赛难道都需要签署这种死亡协议吗？在比赛的正式流程中意外死亡的选手，天罗财团将不承担一切责任？」柳夕阳虽然在海选战前也签署了意外死亡的协议，并且因为大魔王的出现已经觉得有些不太合适了，可现在看来，会不会有些太黑暗了一点？
    「其他的比赛虽然也有这种类似的死亡免责协议，只是这一次被天罗财团单独提出来签署一份确实有些少见……不过应该没关系的，毕竟在比赛中是允许随时弃权行为的。」妃柳柳想了想解释道。
    柳夕阳点点头，然后将那份协议签好，只等明天通知天罗财团的人将其收走。
    「除去这份死亡免责协议外，今天会议上提到的规则似乎与以往大家所熟知的淘汰赛有些不太一样。准确说，是多加入了一组复活赛的权利。」妃柳柳继续讲解道。
    「复活赛？」柳夕阳微微挑眉。
    「嗯，是在正常淘汰赛的基础上，新加入了一个复活机制。而这个复活机制，是允许在淘汰赛中战败的战队自由选择是否加入，一旦加入的话，最终在复活赛中胜出的队伍可以直接晋级决赛，与淘汰赛中最终优胜的队伍争夺最终冠军的资格。是不会是感觉很多此一举？」妃柳柳说道最后很是无奈的耸了耸肩膀。
    柳夕阳点点头，因为这个规则怎么看怎么觉得那里有些古怪……毕竟光是淘汰赛抉择出冠军还不够，还要多加入一场莫名其妙的复活赛？哎，这种比赛要不是妃柳柳请求自己参加，柳夕阳是打死不会参加这种莫名其妙的东西，简直就是，浪费时间！
    「哦对了！夕夕，这次会议上也提到了冠军战队的奖励！那就是除去一个愿望外，其余战队内的每位队员，可以平分总计一千亿的奖金！所以如果我们可以夺冠的话……夕夕，我……我只要想那一个愿望，至于奖金，可以全部都……」妃柳柳说道最后，有些难以启齿，毕竟在任何人的眼中，怕是一个心愿怎么都要比满是铜臭的金钱价值得高的高吧？
    只是……
    「噗！！！咳……咳咳咳！！！你……你刚刚说什么！？？」柳夕阳一口水喷了出来，一边呛着水一边嘴唇颤抖的问道！
    「我……我说……我只想要那一个愿望……」妃柳柳也被吓了一跳，满是歉意的颤声道。
    「不是这句，是之前那句！」柳夕阳想知道的才不是什么愿望！
    「一千亿……都给你？」妃柳柳的妩媚的大眼睛眼波流转，随后颇有些惊讶的眨着眼问道。
    「成交！放心吧，冠军我会帮你拿下的！当然了，我可不是看在钱的份上，而是因为我们的友情，你懂得。」柳夕阳恬不知耻的说道。
    「噗……噗哈哈哈！嗯，我懂得！谢谢你，夕夕！」听到这番话，妃柳柳愣了愣，随后掩着嘴唇噗噗噗的笑了起来。
    因为妃柳柳真的没想到呀，原来夕夕竟然会有这么可爱的一面！虽然看起来什么都不再在乎，可是竟然……竟然会是一个小贪财鬼！
    不管如何，妃柳柳觉得，夕夕可以愿意帮自己已经是天大的喜讯了，而若是现在，无论是因为何种理由，有让夕夕也可以心甘情愿的目标的话，妃柳柳真的认为这真是太好了呢。
    只是说道这里，柳夕阳突然想到了一件事，同时又因为妃柳柳身为四大巨头之一的身份，柳夕阳觉得若是妃柳柳的话应该会知道。
    「柳柳，你知道在S市内有哪个组织内部，拥有一个驼背且超能力是喷吐酸液的男人，还有另一个像老鼠一样会钻地用地刺攻击的男人吗？」柳夕阳想到了刚刚威胁自己的那波人，并且为了杜绝后患，柳夕阳索性想着趁比赛开始前，主动去找他们友好的交流一下人生吧。
    而且那群人在看到柳夕阳在海选战中的表现还能如此狂妄，说明他们对自己的实力也颇有自信，若是这样的话，那身为四大巨头之一的妃柳柳，说不定会多少有些线索。
    「喷吐酸液的驼背男和使用地刺的男人吗？嗯……还有其他线索吗？」妃柳柳仔细的思索着。
    「还有，一个带着一只眼罩，面貌凶恶的男人，像是他们的头领。」柳夕阳想到了今天对自己做割喉动作人的样貌，回答道。
    「啊！夕夕你说的应该是聚义会的副舵主独眼吧！难道他们惹到你了！？」妃柳柳有些惊讶的问道。
    「不，我只是问问。而且聚义会，很厉害吗？和林尘的“黑之岚”相比如何？」柳夕阳摇了摇头反问道。
    「也不能说是很厉害……毕竟聚义会并不是我们本地的组织，所以也没有被评为过S市的四大巨头之内。但是聚义会的实力在整个暗世界是绝对不容小觑的，不过厉害的其实并非是聚义会，而是聚义会背后的组织……据说，我也只是听说，在聚义会的背后，拥有一个被称作超能力界最古老的组织存在，里面的人，都是当年第一批觉醒了超能力，并且与魔人战斗至今的强者。所以因为拥有这种后台，聚义会也可以算作是S市内四大巨头外，第五座被无数人敬仰畏惧的高山了。」

==============================

    S市内，在某处有些古色古香气息的大宅之内，此时正站满了无数身着颇有古风意境长衫的男女老少们。
    而这座大宅不是别处，正是S市内，拥有着与四大巨头齐名实力的第五座高山——聚义会的总舵。
    眼下距离海选战结束已经过去了俩天的时间，只是聚义会内部此刻的气氛却显得有些诡异，那先前与柳夕阳有过一面之缘并且对柳夕阳是以威胁的独眼男子，此时正一脸愤慨的单膝跪在堂上，而在其身后同样有一名先前也是参加海选战时柳夕阳见过的人。
    「大爷！您可不能再拖下去了！兄弟们已经可以百分百确定，驼老和地鼠死在了那场海选战里！而且凶手也早就被兄弟们找到了！！按照聚义会的规矩，伤我兄弟者虽远必诛！而且只要大爷您一声令下，无需大爷您再安排其他人动手，我独眼愿亲自把凶手抓回来处置掉！」自称独眼的男子，一脸凶煞分开的对着上首的一名老者郑重无比的请示道。
    只是听到独眼的话，那为首被称作大爷的老者皱着眉开口道。
    「独眼，虽然驼老和地鼠被杀，但那也是他们在战场上技不如人，而且若是我得到的消息不错，驼老和地鼠应该是先一步坏了我们聚义会的规矩，不可伤害无力反抗之人吧？他们是你的人，所以若是按照规矩办事，你也理当难辞其咎。」大爷尽可能心平气和的说道。
    「是！我是难辞其咎！我独眼也甘愿受罚！不过让我受罚可以，但那个胆敢杀我兄弟的女人也必须为此付出代价！我知道那个女人是风之巨头的人，所以若是大爷您怕得罪了四大巨头的人，不如就先把我独眼驱逐出聚义会，至少无论结果如何，不会牵连了聚义会的名声！」独眼脖子一身，无比强硬的朗盛说道。
    「你！」此话一出，整个聚义会内一片哗然，尤其是大爷，更是双眼圆瞪，整个人颤抖不已的指着独眼。
    「独眼！放肆！！！你以为这里是你想来就想走就走的地方吗！！！进我聚义会的人皆为我等手足！手足被断，大爷的心只会比你更痛！难不成你认为大爷真是怕是那所谓四大巨头的名声，所以才不敢替我等手足出头吗！怎么可能！大爷自有大爷的打算！否则若是大爷不能服众，难不成你能吗！」一位坐在大爷下手，按辈分应当是三爷中年人（大爷之下是三爷，二爷因为有忌讳，所以一般是空着的），怒拍一下座椅扶手，怒不可赦的怒骂道。
    只是这番话一出……起先大爷听着还觉得有几分道理，可是到了最后几句，大爷也从这三爷的口中听明白味来。
    这三爷看似在替自己教训独眼，实则是借此机会图谋自己大爷的位置！？
    三爷刚刚那番话，实则是将大爷推倒了风口浪尖，若是大爷做不出可以服众的抉择，那么三爷便可借此机会以下克上，应声呼召取而代之！
    果然……
    「三爷说的没错！独眼副舵主还是太冲动了，大爷肯定有自己打算！毕竟就算凶手是风之巨头的人，咱们聚义会也不可能怕了对方！更别提风之巨头本就是S市四大巨头里最弱的！」
    「大爷！您只要划出个道，咱们兄弟们绝对二话不说都听您的！就算是和风之巨头干起来，咱们也决不能怂了！！」
    只听随着三爷话音落下，聚义会的人群中突然冒出了不少响应的声音！
    只听这些许几句，大爷便明白了，这TM根本就是独眼和三爷使用的套路！
    而且不止是三爷，大爷甚至还看到了四爷五爷等人都在响应起哄的队伍里，妈的，原来独眼的目的根本不是什么要去为兄弟报仇！现在看来，报酬是假，企图篡位是真！
    毕竟那个杀了驼老和地鼠的人，大爷必然有所了解！那女人不光是风之巨头的人，更是一己之力干掉了无数超能力者，成为暗世界十六强之一的强者之一！
    现在想来，独眼怕是从一开始就想好了，所以才安拍残忍嗜杀的驼老参加海选，而不是亲自上场，就是为了给聚义会树立起一个强敌，然后逼迫自己作出决定！
    大爷毕竟又不傻，风之巨头虽说是四大巨头里最弱的，可是那也毕竟是四大巨头之一，聚义会根本没必要为了俩个本就坏了规矩的小角色去和四大巨头闹起矛盾，可是现在……这独眼和三爷竟然借此机会兴风作浪，若是自己不给个说法，他们说不得便会直接煽动群众，逼自己让出总舵主的位置！
    只不过……年轻人毕竟是年轻人，就算拥有超能力的时间差不多，可江湖经验还是太浅。
    他们在打算起事前就不想想，今天自己为何会将整座S市的兄弟们召集至此，而且自己当时又为何会派独眼去参加暗世界超能力大赛？呵呵，年轻人，想动这个位置？怕是还太早了些，毕竟老夫现在就让你们知道什么叫姜还是老的辣！
    「诸位请放心，老夫绝对会给这件事一个交代！不过在此之前！老夫今天将众兄弟召集至此是有一件重大事情要宣布！」大爷站起身，随后朗声开口道。
    在这期间，独眼和三爷四爷等人均是有些狐疑的交换了一下目光，似乎不明白这个老头还有什么底牌？难不成他还真打算带着聚义会去和风之巨头硬刚？
    要知道，独眼当时去挑衅那个风衣女，不过是因为知道风之巨头和其他三大巨头不同，是一个没什么势力根基，只是因为实力强而且与沙之巨头关系密切，所以才成为四大巨头之一的。
    而且说实话，独眼根本没打算和那个风衣女硬刚，不过是借此机会给聚义会的大爷找麻烦，同时趁机篡位夺权罢了。
    只是接下来，这大爷的一番话却让独眼和三爷等人有些傻了眼。
    「诸位应该还记得，我们聚义会是由当年魔人出现时，世界上第一只组建起来的组织分裂出来的一系旁支！虽说在聚义会成立一年的时间里，我们与当年的组织并未有过多联系，不过就在昨夜！组织上已经通过特殊的方式通知老夫，不时之后将会有俩位大人物亲临我们聚义会！！！所以在这期间，聚义会内的一切事物皆以招待好俩位贵客为主！至于与风之巨头之间的问题，老夫在这之后定会给诸位一个交代，如何！」
    大爷的此话一出，众人均是惊得一呆！
    毕竟聚义会的人虽然早就知道自己的后台是一位实力超强的组织，可是这一年里，独眼和三爷等人还从未见到过那个组织和聚义会之间有什么密切联系，再加上眼看大爷年事已高，独眼三爷等人又是身强力壮，这聚义会的未来发展别说超过S市四大巨头，就算取代而至，将他们全部收编也不是妄想！
    因此众人才动了要夺权篡位的脑筋！
    可是现在……那组织竟然突然说要派人来！？？而且看样子，大爷似乎是聚义会内唯一可以与那组织联系的人！？
    要知道聚义会能走到今天，可以说全部原因都是因为背后组织的缘故！所以这还怎么动！？只要大爷是那组织唯一认可的人，这TM还怎么动！！？
    一时间，原本还风光得意的独眼和三爷等人，全都哑了火，而大爷的脸上，则是挂满了老谋深算的笑容。
    可就在这时！
    众人只听“嘭！”的一声巨响！
    聚义会总舵那重达千斤的大门，在无数人骇然的表情下从空中飞起，随后砸到了屋内。
    什……什么情况！？
    这好好的大门怎么飞起来了？？
    由于聚义会一直以来因为后台过硬而十分安逸，所以眼下这个情况从未发生过，因此众人并未第一时间联想到踢馆子的事儿。
    可是下一秒……随着一声清冷的声音响起，独眼的脸色猛然胀红了起来！
    「请问独眼是哪一位？可以帮我叫他出来吗？如若不能的话，那我就只好自己找了。」

==============================

    听到这番话，独眼此刻的内心不可谓不惊讶！
    而且不止是惊讶，简直就是惊讶到了极点！
    天啊，这个女人是个白痴吗！？
    就算她对自己再有自信，可独眼也不曾想过这个女人竟敢来聚义会的总舵踢馆！而且还是一个人！
    不过……呵，来的正好！
    原本因为大爷的那番话，在得知上面今天会派人来的消息以及大爷表明了自己不可撼动的地位后，三爷和独眼等人还有些不好下台……不过现在吗，那个所谓的“借口”竟敢自己一个找人门来，这可真是犹如雪中送碳一般的举动啊！
    若是他不来，那么大爷估计会以威严将与风之巨头的潜在矛盾压下，不让三爷和独眼渔翁得利，可是现在，对方竟敢踢上门来，就算之前比赛上的梁子暂且不提，但这当着聚义会所有高层的面打脸的行为，可就不是那么容易算了的！
    果不其然，随着大门落地的烟尘散去，那在海选战中熟悉的身穿一袭黑色风衣的女人，此刻踩着那砸落的大门上，环顾四周。
    「放肆！！！你是什么人！！！竟敢擅闯聚义会的总舵！！！无知无礼！该当何罪！！！」只见上首一位在聚义会内排行老六的长者，指着那风衣女吹胡子瞪眼的大喝道。
    只是那风衣女恍若未闻般继续环顾，直到目光锁定在了那堂下的独眼的身影，随后竟旁若无人的向前一步步迈出脚步，走向独眼所在的方向。
    眼看这风衣女如此我行我素的举动，这些混迹江湖依旧，哪怕在没有超能力时，也是道上有着赫赫威名的大佬们似乎完全没想到，这个年轻女人竟敢如此目中无人简直气的都快要原地爆炸了！
    而独眼呢，则是和三爷对视一眼，随后带着一丝颇为不屑的浅笑，看着那走向自己的风衣女。
    毕竟在聚义会自家的地盘，独眼还真不信这个风衣女敢当着这么多人的面把自己怎么样！
    呵，毕竟这女人在比赛中杀了驼老和地鼠的事儿可以勉强算了，但若是她不光敢擅闯聚义会总舵还敢当着所有人的面碰身为副舵主的自己半根毫毛，那这问题可就太严重了。
    所以独眼还真是对那正冷面走向自己的风衣女连半点胆怯都没有。
    吹牛比，她敢当着这么多人面碰老子半根毫毛？老子怎么不信呢？哈哈哈，真是笑掉大牙，就凭……
    嘭！
    伴随着独眼整张脸被一脚踢进地面，并且发出一声闷响的瞬间，整个聚义会内安静了。
    不光是原本皱着眉一脸严肃位于首位的大爷下意识张大了嘴巴，就连本来还面带笑意的三爷此时那笑容也完全凝固住了，更别提聚义会的其他人！
    这个不速之客……这个胆敢孤身一人上聚义会踢馆的女人，竟然真的当着整个聚义会诸多大佬的面，一脚把副舵主的脑袋跟一头蒜似的踢进地里了！！！？？
    由于这种状况从未出现过，一时间没有人反应过来，甚至不少人的脑海中还思考着，自己是不是没睡醒，看到幻觉了。
    直到……
    独眼全身颤抖的，挣扎着从地面将自己的脑袋**……
    当众人看到聚义会的副舵主独眼，此时那满嘴是血，并且混着泥土碎石，正不停的往外吐着牙齿的画面时才意识到，这不是幻觉，是TM是真的啊！
    而且独眼副舵主那原本满口的白牙，已然被刚刚那一下砸光了七七八八，只剩下零星几颗还残存着。
    「我草里来来！！！里介个疯旅人！！！老几要洒了里！！！」只见独眼颤抖的直起身，手里捧着那几乎掉光的一嘴牙齿，这份痛苦全部转变为了对眼前那依旧用冷漠目光俯视着自己的风衣女，愤怒至极的且满嘴露风的大吼道。
    下一瞬间，独眼张开的双臂猛然浮现出了绿色的毛发，手臂变粗，同时整个脑袋也犹如井泉同学变身是一般，嘴巴伸长，脸颊额头伸出毛发，甚至仅剩的独眼开始变成一颗绿色的眼球，这是独眼忍不住使用了他变化系的超能力【苍狼化】的力量！
    要知道，独眼的【苍狼化】能力那是在超能力界都十分罕见的，是属于变化系能力分支中动物化能力的稀有种！
    而稀有种一般都具有除去变身外其与特殊的力量，比如独眼在苍狼化后，便可以得到一种通过压缩胸腔内空气，喷射出空气炮的杀招！
    所以！！
    去死吧！！这个该死的女人！！去死吧！！我一定要杀了你！！！我要杀了你！！！！
    被当着这么多人面出丑的独眼，此时已然酝酿出了一记空气炮，准备趁着那胆敢打碎了自己这么多牙齿的女人并不知晓的情况，直接贯穿她的脑袋！
    空气炮压缩至喉头，下一秒独眼就可以将其放射而出！
    哈哈哈！去死……
    嘭！
    只听又是一声闷响……聚义会的大爷本看出独眼的杀意，刚想出言阻止，可谁知道下一秒独眼的整张狼脸又被一脚揣进了刚刚就已经砸出的一个坑里。
    而就在众人又一次因此目瞪口呆，惊讶【苍狼化】的独眼副舵主竟然又被一脚干掉之时……
    嘭！
    又是一声闷响……只不过这次不是那风衣女踹得，而是那含在独眼喉咙中的空气炮被喷射而出所发出的闷响。
    但是因为独眼整张脸都被埋在地里，所以那在无比狭小空间内放射而出的空气炮……嗯，你们懂的。
    就算不懂也没关系，因为只要看随着那第二声闷响之后，整个人身体一瞬间耸拉直至瘫软，且脑袋**进地面的独眼，大概就能明白发生了什么。
    败了……聚义会的第一高手，年轻有为的独眼副舵主，就这样莫名其妙的败了……
    那风衣女眼见如此后，没有再看其他人，而是直接转身向后离开，似乎不愿意再多说半句话。
    而一旁在三爷的指使下，独眼副舵主的脑袋终于被从地里拔了出来，只是可惜了……一口牙已经一颗不剩，全崩没了。
    同时就在那风衣女即将走到门口之时……聚义会的大爷，终于再也坐不住了。
    「不光踢我舵门，甚至还当着我的面打残了我聚义会的副舵主！你到底是什么人！！！」大爷似乎在强忍着怒气，毕竟就算大爷和独眼之间有矛盾，那也是只聚义会内部的事情，可这风衣女的行为，已经等于骑在聚义会的头上当中拉屎了！
    「我？送快递的。」那风衣女随口答道，丝毫没有在意的感觉。
    说实话，大爷对其已经够给面子了，没有在第一时间擒住对方，就是希望对方可以为自己行为作出解释，可现在……可是现在！！！
    「冥顽不灵！！真是冥顽不灵！！！年轻人不知天高地厚……你当这聚义会是你想来就来想走就走的地方吗！！！就算是老夫有心饶你，天道礼法也不可饶你！！！」大爷的忍耐终于到了极限，只见其重重的一排身下的龙头座椅，刹那间那粗木重椅当众四分五裂炸裂开来。
    「若是不解释清楚！！今天就给老夫留在这里吧！！！拦住她！！！」
    随着大爷的一声令下聚义会的众人顿时如大梦初醒，将正欲离去的风衣女里里外外围堵了个水泄不通。
    只不过那被围堵住的风衣女，面对整个聚义会所有人的威胁，其脸上却没有丝毫恐惧之色，反而所拥有的，只是一脸“好麻烦啊”的表情。



==============================

    只不过虽然伴随着大爷的一声令下，那风衣女被聚义会的人团团围住。
    但说实话……在看到了聚义会第一高手“独目苍狼”独眼副舵主被两脚踹得满口牙都掉光的一幕，聚义会的众人也不是傻子！
    这风衣女若是有心要走的话，就凭自己这些人这他喵的怎么拦？拿头拦？
    只不过想是这么想，但你要让众人真的畏畏缩缩惧不向前，那也不太可能，毕竟入我聚义会者皆为手足，这么多人看着那也不好意思啊。
    所以眼下在聚义会的大门正出现了这么一幅画面……
    只见聚义会的无数高手们，正将一个女子团团围住，只不过……那女子每向前一步，那无数高手们便齐齐的后退一步，那女子再走一步，那众高手又再次齐刷刷的后一步，就是说死不进入那女子的三米之内。
    而这一幕，可是险些又把大爷气的吐出血来。
    「老夫是叫你们围住她！！不是跟她跳起舞！！！真是一群白痴！！老三，你上！给这群儿郎们竖起一个榜样！！」大爷气的双手直颤，但哪怕气成这样，大爷也依旧没动，而是吩咐一旁的三爷说道。
    三爷听到这命令一愣，随后心下暗骂大爷这个老东西真不是物！
    那女人连独眼都能打败，这老东西自己不上，反而让自己上！？你说他居心何在？明显是还想趁着这次机会给独眼和自己一个下马威！
    而且你要真相拦住她你自己出手啊！你他娘的让老子去送死？当老子傻？
    「大爷！独眼受伤太重，我先助他疗伤！不如让老四去吧？老四，有问题吗？」三爷对着大爷拱拱手，随后对着一旁一位全身肌肉油光崭亮，一看就是属性点全点在力量上，智力欠缺的人吩咐道。
    大爷听罢，双眼一眯没有说话。
    而那位智力欠费的四爷见此，二话没说双手在坐下的椅子上一拍，整个人犹如大鹏展翅一般飞上天空，俩个起落便站在了那风衣女的身前。
    「不过是一个女人都拦不住！一群废物！！给我退下！！！」四爷一出场便是一声大喝，而伴随着这声大喝，只见四爷身上那件小马甲顷刻间炸成了四分五裂，露出了马甲下古铜色的且纹理清晰的肌肉。
    小弟们眼看四爷出马，立刻将场地让了开来。
    只是虽然聚义会一种小弟后撤了，可是那风衣女依旧旁若无人的向前走去，转眼就绕过了正摆出pose的四爷的身后。
    「给我站住！！！！我江湖数十载，还从未见过竟敢如此目中无人之人，显然是没有把我“奔雷手”文泰来放在眼里！！！虽说我文泰来从不打女人，可是你……已经成功的惹怒了我！！！！」四爷大喝一声，随后便摆出了一个奔雷手的架势，双拳疾如风，动如雷，侵如火，力若千斤快若闪电般的向那风衣女的背后袭去！
    嘭！
    「四爷！！！！」
    「快救四爷！！！四爷的脑袋也被踢进地里了！！！」
    「谁来搭把手！！我们几个拔不动啊！！！」
    「呜哇！！！四爷！！！」
    伴随着一声闷响，聚义会的人群中发出了一阵哀嚎！
    而这一次，那风衣女终于没有继续离开了，而是一边缓缓收回了提出的腿，同时将那冰冷的目光注视在了聚义会首座的大爷的身上。
    「让不让走？」那风衣女双眼微微眯起，同时发出了清冷的声音。
    大爷与那风衣女四目相对，虽然心中着实震惊对方的实力，但是显然……这个女人还是太年轻了。
    若是她选择聪明的办法，而不是一意孤行直接当着这么多人的面打伤了独眼和四爷，没有让自己下不来台，那么大爷本可以将这次矛盾压下来的，但是现在，显然已经不是那么轻易可以摆平的矛盾了。
    而且最主要的是，这个女人确实厉害，但她不明白，一个人的力量再如何强大那也是有限的，真正强大的，应该是由多数强大的人凝结起来的力量，而更强大的，则是掌控了那股由那多数强者所凝结力量的人！
    就算这个女人能打败独眼，能打败四爷，可是聚义会这么多人，难不成她能全都打败吗！
    年轻，无知，愚蠢，自大！
    将局面逼到这种程度，就算大爷自己有心放她一马，聚义会的其他人也无法答应了！
    所以……抱歉了，就算你是一只翱翔天际的鹰，今天也要给老夫折在这里了！
    「聚义会的众兄弟听着！今天只要谁能为老夫擒下这个女人！副舵主的位置从今天起就是他的了！！！！」伴随着大爷的一声怒吼，整个聚义会的大堂陷入了一片寂静。
    一旁的三爷瞪大了眼睛，满脸的不可置信，似乎不敢相信这个老家伙竟然玩真的！因为这个决定显然是相当于，大爷要准备将独眼的势力连根拔除了啊！
    娘的！！这个老匹夫！！
    三爷心里暗骂一声，随后立刻挥手将手中满嘴是血的独眼向外一推，然后一脸义正言辞的站起身来！
    「大爷！！这个女人就交给我来擒住她！！竟敢来我聚义会放肆，今天势必让她明白，什么叫山外有山人外有人！老五老六老七，咱们哥几个一起上！！」还费什么话，独眼眼看不行了，那么三爷肯定是准备重新站队了啊，而现在最好的站队方式，就是替大爷拿下这个女人！
    而且就算三爷一个人敌不过这个女人，那么加上五爷六爷七爷还有聚义会的众多高手！就算她是头龙，现在也要老老实实的给我盘在地上！！
    伴随着三爷一声号令，只见人群中又纵身飞出数人，并且每一个人都是聚义会内鼎鼎有名的大高手！
    而三爷，更是纵身一跃，一双手臂好似幻化出了千般幻影，端的是千变万化，奇妙异常！
    此刻不光是三爷，另外几人的表现也丝毫不寻思与三爷半分！
    五爷六爷的双手一时间变得漆黑无比，并且每次出掌，掌心都好似喷出一片黑沙，那黑沙的威力之大，足可分金裂石！
    而七爷更是不简单，只见其手持一根铁拐，在空中武得虎虎生威，只听那破空般的声响便知道，这一拐下去，怕是连地面都会被崩得四分五裂！
    「“千手如来”在此！！小辈！！报上姓名！！！」腾空而起的三爷对着那风衣女大喝道。
    「“黑无常”在此！小辈！！报上姓名！！！」「“白无常”在此！小辈！！报上姓名！！！」五爷六爷也同时大喝道。
    「洒家“武诸葛”！柺下不斩无名之辈！！哇呀呀呀！速报姓名！！！」挥舞着铁拐的七爷也一声暴喝，同时向风衣女冲去。
    看到这一幕，聚义会的众人已经从开始畏惧那风衣女变成替风衣女担心了……毕竟那风衣女再怎么样也是一个女人，而这三爷五爷六爷七爷一同出手，这世上根本无人可以抵抗，只是受伤深浅罢了……所以可惜了，可惜了啊。
    只是……
    嘭！
    嘭嘭！
    嘭！
    伴随着又是四声众人已经快要听熟悉的闷响……整个聚义会的众人看着那被将整个脑袋踢进地里的三爷五爷六爷和七爷，所有人再次沉默了。
    而造成这一结果的罪魁祸首，此时则是仍旧站在原地，安静的望着那已经不是气的发抖，而是整个人惊得发抖的大爷，依旧用平淡且清冷的声音开口问道。
    「现在，让不让走？」

==============================

    秀！
    天秀！
    陈独秀！
    蒂花之秀！
    造化钟神秀！
    此时聚义会的众人简直被那风衣女的实力秀得头皮发麻。
    不光是秒杀了独眼副舵主和四爷，更是连三爷五爷六爷还有七爷联手都轻而易举的摆平了！
    这实力怕是已经足以比肩S级的英雄，就算是与四大巨头相提并论也绝对不遑多让。
    而且说实话，大爷现在已经下不来台了，因为如今的局面，若是大爷放任那女人离开，那么大爷的声望必定一落千丈，可若不放她离开……
    看着那被倒插葱**地里的三爷等人，大爷背后早已经被冷汗浸湿了，毕竟大爷知道，自己的实力也就和三爷相差不远，就算自己上，也不过是地上多一根葱罢了……而且自己之所以能成为聚义会的龙头，那是因为那个隐藏在聚义会背后组织的信任才得以就任的。
    所以此时的大爷只能胀红着一张老脸，怒不可赦的看着那个风衣女却根本无法回应对方那句“现在，让不让走？”的话来。
    不过就在这时，就在整个聚义会大堂因此而陷入僵持之势的局面下，就在之前那被风衣女一脚踹飞因而敞开的大门外，突然间，一辆看起来十分昂贵的轿车从外面径直开入了聚义会的堂内！
    并且就这样堂而皇之的停在了大堂之上！
    原本看到那车的瞬间，大爷心中想着莫非还有人来捣乱！？
    可在下一瞬间，当大爷看到那辆车上所使用的车牌后……大爷原本胀红的脸瞬间舒畅，随即仰天大笑三声。
    至于为何发笑？
    呵呵呵呵！还记得之前提过的，那潜藏在聚义会背后的组织，今天会安排人来聚义会亲临吗？
    没错，虽然大爷也并不清楚聚义会背后组织的真正身份，但是大爷却可以算作是在场之人中比任何人都了解那个组织的人！
    神秘、强大、几乎无所不能！
    而这！
    还仅仅只是连起组织的门槛都混不进去的大爷所能窥探到的冰山一角罢了！
    毕竟那个组织仅仅只是挂着一个名头在聚义会上，这聚义会就已经足以成为与S市四大巨头比肩的第五巨头……而现在，聚义会背后的组织竟然第一次派人与聚义会进行联络甚至是派人亲临，这代表什么？这代表聚义会的未来在那组织的庇护下将会更加光明！更加壮大！
    而今天……呵呵呵。
    好巧不巧，先是出了独眼副舵主的一档子事儿，随后又是这个风衣女跑来踢馆！
    但是！
    无论这个风衣女是什么来头！只要有聚义会背后的组织出面，那么任何问题都将迎刃而解！只是可惜了，这个女人的实力不俗，但是选什么时间不好，偏偏选了那神秘组织派人亲临的时刻来聚义会闹事，毕竟面对那个神秘组织派来的人，这个女人若是仍旧一副目中无人的模样，那么怕是她真的要尝一尝，什么叫做“强中自有强中手，一山还比一山高”了吧！
    而此时的风衣女，也就是趁着休息时间顺手来解决之前胆敢威胁自己麻烦的柳夕阳，正看着那大堂上那哈哈大笑的老者，微微挑了挑眉毛。
    柳夕阳本以为自己刚刚这一番杀鸡儆猴的手段可以让聚义会的人安稳一些，在意识到彼此实力差距后不要再想着什么去找自己麻烦了，可是现在看来……自从这两车开到后，原本马上就要怂了的老头，突然又仿佛吃了伟哥似的，年轻了四十来岁。
    想到妃柳柳和自己提过的，聚义会的背后拥有一个神秘组织，因此才会在S市乃至于整个暗世界都没有人胆敢招惹，也就是说，这辆车里应该就是那个神秘组织的人了？所以那老头才会在本应束手无撤的状况下，突然容光焕发，枯木回春。
    这么一想想的话，还真是有些麻烦。
    因为柳夕阳原本的计划，只是不想让自己现在这个身份吸引太多的目光，所以才决定在独眼威胁自己后，主动找上门去将这件有可能存在的隐患杜绝掉，至于杜绝的方法，那就是使用绝对的实力压制。
    原本目的应该是快要达成了的，可若是现在那所谓的背后组织再出现的话……如果为了避免麻烦，柳夕阳怕是只能将那个背后组织也顺便一锅端了。
    至于说是将人杀光？这种事儿柳夕阳当然不可能做！柳夕阳也就打算，把所有反抗的人双腿打折，同时为了防止人多口杂，直接使用武力压制将高层全部清空，能收为己用的收为己用，不能收为己用的……嗯，就打到收为己用，最后完全接管这个组织，之后再丢给爱丽丝菲尔让她帮忙处理后续就好了。
    非常简单直接的方法对吧？
    所以现在在，柳夕阳也就只能希望，这聚义会背后的组织没有妃柳柳说的那么庞大就是了……否则处理起来还真是有一些麻烦呢。
    「大人！！这个女人竟敢来我聚义会踢馆闹事！请您一定要为我们做主啊大人！！」大爷双手一抱拳，对着那辆停在大堂内的轿车朗声喊道。
    其余聚义会的人见状，也立刻明白了那车里的人怕是就是聚义会的大腿，急忙也一个个有模有样的哭诉起来。
    「大人！！这个女人不由分说上来就把副舵主和三爷四爷他们都打了啊！！」
    「没错啊大人！！残忍，太残忍了！！她竟然活生生的把副舵主还有三爷他们当蒜似的把整个脑袋都踢进地里了啊大人！！」
    「现在五爷六爷还在地里埋着呢！！大人！！请您一定要为我们讨回公道啊！！！」
    人群一阵哭诉，祈求车内的大人为众人做主！
    而在下一秒……那紧闭的车门终于在众人的哭诉当中，被打开了。
    并且随着车门被打开，众人只感到一阵寒冷的温度顷刻间弥漫在了聚义会的大堂之上！
    就仿佛原本还炎热的夏天，顷刻间化为了寒冬一般！
    不少人甚至都抱着膀子开始哆哆嗦嗦，牙齿打颤起来。
    感受到周围的变化，柳夕阳微微眯起了双眼……
    果然不简单，这应该是可以控制温度的超能力，而且能让周身这么大范围顷刻间将温度降低如此之多，这车内之人的超能力等级至少已经达到了Lv3的水准。
    低温依旧持续，而在周围人战战克克的神情与柳夕阳微微凝眸的状态下，那位隐藏在聚义会背后组织所派出亲临聚义会的大佬，终于从车内走出，现出了真身！
    这只是随着那大佬现出真身的瞬间，不光是整个聚义会的众人呆了一下，就连柳夕阳也不由得愣住。
    「小采儿！我只是让你把空调温度调低点，没让你把周围温度变那么低，你都快冻死我了！」一个听起来十分熟悉的小屁孩的声音在车内，一边往外挪着屁股，一边牙齿打颤的抱怨道。
    而另外一位已经从车上跳下来，身穿一身蓝色碎花小裙纸，有着一头漂亮的浅蓝色长发的小萝莉则是在环顾一圈后，最终将目光落在了柳夕阳的身上。
    只见……那令聚义会的众人无比期待的背后组织的大佬，在见到那将聚义会大闹一番的罪魁祸首后，当着此时此刻聚义会所有人的面，发出了惊讶且欣喜的叫声。
    「呀！！！王哈贝你快出来！！！是妈妈！！！」

==============================

    此时在聚义会内的所有人，无论辈分高低，均是一脸错愕的看着那从车上走出的一男一女，一看就是双胞胎的俩名小孩子，惊讶的张大了嘴巴。
    姑且不提说这俩个小孩子就是隐藏在聚义会背后组织派来的大佬这件事……光是说他们喊那个风衣女叫妈妈这件事，就足以让众人将下巴都砸在了地上！
    此时的大爷也是一脸的懵逼，甚至大爷还有些讪讪的想着，会不会是搞错了，这辆车不是组织上面派来的车……毕竟按照大爷的设想，聚义会背后那个神秘强大组织内部的人，怎么也不可能是这种毛都没长齐的小孩子吧？至少也是那种，充满了神秘感，哪怕仅仅目光和站在那里，就足以让人感受到其强大的高手形象啊！
    就比如说，从那辆车上正走下来的司……嘶！！！
    看着那名从车上走下且站在俩个小孩子身后，身穿黑色制服并且面无表情的司机，不光是大爷，此时聚义会内的所有人都忍不住倒吸了一口冷气！
    那究竟是用怎样的形容词可以描述的可怕男人啊！！！
    明明只是普普通通的站在那里，可是此时此刻所有人都可以切身实际的体会到其从身体任何部位乃至于毛孔甚至是头发都散发出锐意！
    并非是外形，而是那个男人此刻整个人就仿佛一柄出鞘的利剑！
    这种感觉众人之前只在小说里听说过，可是现在，在看到那个男人之后，所有人才真真正正明白了，何为一柄出鞘利剑！
    仅仅只是望过去，眼眸就仿佛被其身上四射而出的锐意所划伤，让人不敢再去凝视第二眼！
    仅仅只是站在其身旁数米外，身体就仿佛随时会感受到下一秒被切割成四分五裂的画面而发出渗入骨髓的阵痛！
    这个男人绝不简单……若是再具体一些形容！
    在这个男人的实力至少是聚义会第一高手独眼的一百倍！！
    不，或许一百倍还是低估了对方！！！
    至此，大爷才真切的确信，对面那三人组合，绝对就是组织上派来聚义会亲临的大佬！！
    可就在这时！！！
    那俩个在大爷看来，应该是那可怕男人带来的小孩儿的双胞胎，突然开口了。
    「沉剑哥哥，谢谢你送我们来。原本以为这边没有熟人，谁知道妈妈竟然也在这里！所以不用担心我们，你可以回去啦！」在大爷冷汗淋漓的表情下，王采儿主动拍了拍那在其他人看来，全身上下都是锐利剑意的男人的胳膊，好似在主动赶人似的说道。
    听到这番话，大爷险些一个踉跄栽在地上。
    什么意思！？
    大爷本以为那叫做沉剑的男人才是大佬，可听到那小女孩的话怎么感觉……那可怕至极的男人竟然只是个单纯送人的司机？？？而且还是被那小女孩呼来喝去的模样！！？？
    而紧接着，更不可思议的一幕再次在聚义会众人面前上演了。
    王哈贝和王采儿当着聚义会众人的面，开心的跑到了把聚义会弄成现在在这般破破烂烂模样的柳夕阳身前，然后一边一个抓住柳夕阳的手开始摇了起来。
    「妈妈妈妈！你怎么会在这里呀！」王采儿惊喜的叫道。
    「嘿！小采儿，你怎么也开始跟着叫起妈妈来了，这明明是我妈妈！」王哈贝也抓着柳夕阳的手，同时对着王采儿嘿嘿打趣道。
    「略略略！」王采儿不理王哈贝，只是对着其吐了吐舌头。
    而柳夕阳呢，则是一脸欲哭无泪的看着在这俩个抓着自己叫妈妈的小屁孩。
    毕竟柳夕阳本来还想着将那背后组织连锅端了，可谁知道……这俩个小鬼竟然和那组织有关系？哈，想来也是……否则以这俩个小鬼的年纪，怎么可能拥有如此不俗的实力和心智，虽然依旧还是小孩子，但是显然也已经比一般的小孩子要聪明太多了。
    而且不仅仅是这俩个小鬼与众不同，同样让柳夕阳颇感意外的，还有对面那名为沉剑的男人，那个男人的实力，在柳夕阳看来甚至已经接近了黄泉……至少和妃柳柳以及林尘等四大巨头相比，已然完全不是同一等级的存在了。
    说起来，刚刚在王哈贝和王采儿俩人上前的瞬间，那名为沉剑的男子原本想要试图阻止，只是在感应到正注视着他自己的柳夕阳后，沉剑那刚刚抬起的手便僵在空中，随后落了下去，但是眼睛却依旧一眨不眨的在注视着柳夕阳。
    至于为何会这样……
    那是因为沉剑从未想过，原本仅仅只是护送王哈贝和王采儿俩人来S市，自己竟然会在S市内遇见此等存在！
    那个身穿黑色风衣的女人，是至今为止唯一一个，以沉剑的实力却根本无法看破其分毫的人！
    所以沉剑从一开始便将全身的警觉和戒备提高到了极致！剑意与超能力皆是流转至全身，因为沉剑知晓，若是那个女人出手，自己甚至没把握拦下她！这到底是何其可怕的人物！！？
    好在王哈贝和王采儿俩人似乎认识对方，而对方也对俩人以及自己表露出了善意……只是沉剑此时的心情却依旧无比复杂，只因自己，只因那说好了要成为世界第一高手的自己竟然会在因为得知自己无需和那女人交手的瞬间感到了庆幸！
    没错，沉剑的真实身份正是当今世界上最大的杀手组织“杀联”中，至今为止已经消失了足足一年时间的世界第一杀手，“剑臣”沉剑。
    「你可以放心把他们交给我。」柳夕阳对着沉剑开口道。
    而沉剑在听到这番话后微微一愣，随后缓缓抬了双拳在身前做了一个抱拳的动作，同时对着柳夕阳鞠了一躬，然后果断的上车离开了。
    而聚义会的大爷以及其他人，就这样目瞪口呆的看着那在众人眼中已经是天下无敌的大高手，竟然对着那风衣女好似示弱般恭敬的鞠了一躬然后就……就开车跑了？？
    而当众人又看了看那组织上亲临的俩位大佬……嗯不对，是俩位小祖宗正对着那聚义会的仇人亲切的喊着妈妈长妈妈短的一幕，不少人当即紧紧的攥起了拳头，眉眼中满是屈辱和愤怒。
    但是呢……
    这屈辱和愤怒仅仅只持续了不到半秒，因为半秒之后……
    「见过小少爷小小姐！见过奶奶！！！大奶奶！！！小的们见过大奶奶！！」呼啦一片，聚义会的众人不由分说的跪在地上就对着王哈贝还有王采儿和柳夕阳叩拜起来。
    只是听着称呼……王哈贝和王采儿还颇感觉新奇的看着周围的人笑嘻嘻，而柳夕阳则是低头看了看自己鼓鼓囊囊的胸脯，随即脸色又阴沉了几分。
    而就在这时，大爷也从堂上走了下来。
    并且一手捂着心脏，一边恨铁不成钢的指着瞬间叛变且跪倒一地的聚义会的众人，一副气的说不出话的模样。
    「你们！！！你们竟然！！！」被大爷指到的人，立刻缩着脖子倒爬着退出去好多步，生怕大爷在被众人背叛的情况下暴怒伤人，虽说伤人没啥，但伤到自己就不好了。
    而且识时务者为俊杰，眼看大爷的大势已去，谁还傻不愣登的站在大爷身边啊。
    不过就在下一秒……
    「你们竟然叫什么大奶奶！！！一群蠢货！！应当叫大少奶奶才对！！！咱们大少奶奶都被你们给喊老了！！！」只见大爷先是对着聚义会众人一脸恨铁不成钢的痛骂，随后立刻转成满脸笑脸，对着柳夕阳赔笑道。
    「至于今天的事儿！那是独眼副舵主竟敢顶撞大少奶奶，以下犯上其罪当诛！大少奶奶豪气干云行侠仗义，替咱们聚义会除去一恶！兄弟们！！还不赶快谢过大少奶奶仁慈！！！」大爷随即大手一挥，满脸义正言辞的大喊道。
    一时间……整个聚义会的众人都被大爷的厚颜无耻，啊不，是对大少奶奶的忠肝义胆震惊得说不出话来。
    不过很快，反应过来的众人立刻叩首高呼。
    「谢大少奶奶仁慈！！谢大少奶奶仁慈！！！」



==============================

    很快，在大爷热情的招待下，柳夕阳和王哈贝以及王采儿姐弟三人便被招待进了聚义会平日里专门接待贵宾的房间内。
    并且随后大爷便陪着笑脸主动退出房间，将空间留给了柳夕阳三人。
    而在这个过程中，柳夕阳基本是全程黑着个脸……毕竟那一路上络绎不绝的“大少奶奶！大少奶奶！”着实让柳夕阳烦的忍不住想要打人。
    三人坐下，柳夕阳看着自己一边一个的小屁孩有些无奈，因为说实话，柳夕阳对于聚义会或者是王哈贝他们背后的组织其实没有多大兴趣，毕竟如今的柳夕阳已经不是三年前的热血青年了，所以无论其他组织也好社团也罢，无论是强是弱，只要不找麻烦到自己头上，柳夕阳自然不会在意。
    柳夕阳只是有些好奇的是，这俩个小孩子是怎么和那种组织有所瓜葛的。
    不过没等柳夕阳主动发问，那俩个自从见到柳夕阳后便开心个不行的小屁孩反而主动开口了。
    「妈……哎呀！小采儿你踢我干嘛！」王哈贝刚一开口，便被王采儿伸腿踢了一下小腿。
    王采儿没说话，而是对着王哈贝使了使眼色，示意其注意柳夕阳那又黑几分的眼色。
    「BB姐！好巧呀！你怎么会在这里呀？」王采儿主动换了称谓，并且看到柳夕阳那柔和几分的表情后露出一副十分开心的表情问道。
    「我知道，一定是那群白痴惹到BB姐了！哈，他们惹谁不好，竟然惹了最不好惹的！」王哈贝看样子丝毫没有对聚义会的人有啥同情之心，反而还颇有些幸灾乐祸的哈哈笑道。
    听到小屁孩的主动询问，柳夕阳用颇有些意味深长的目光看了俩人一眼，直看得王哈贝和王采儿有些心虚。
    呵，这俩个小鬼还真是人小鬼大，知道主动开口转移话题，不让柳夕阳去问他们关于什么组织和聚义会之间的事，但是柳夕阳这能如他们所愿吗？
    毕竟柳夕阳又不是李诗凝和孟小瞒那种傻女人，这俩个小鬼对自己这么友好，无非是看到了自己在海选战表现的实力，打算主动示弱抱大腿罢了，可是柳夕阳难不成还真以为他们把自己当亲人了？
    拜托，双方不过是萍水相逢，甚至还可以算是未来的敌人，如果抱有那么幼稚的想法，恐怕到时候被卖了数钱都不知道。
    「刚刚在人前给你们面子，而现在……我可不会真的把你们当小孩子看待。所以说说吧，聚义会还有你们身后的组织，到底是怎么一回事？」柳夕阳语气冰冷的问道。
    听到这个问题，本来还满脸堆笑的王哈贝突然咧了咧嘴，随后有些讪讪的看了看柳夕阳一眼，又急忙看向一旁的王采儿。
    可这不看不知道，一看吓一跳！
    不光是王哈贝，就连柳夕阳看到王采儿那因为自己一番话而小小的脸蛋遽然一僵，随后嘴唇颤抖，眼角下拉，大颗大颗的泪珠从眼眶里滑了出来，赫然是一副想哭又强忍着不让自己哭出声，泫然欲泣我见犹怜，仿佛一片赤子之心被人误解而又委屈又害怕的模样。
    「……」看着王采儿的这个反应，柳夕阳在心里为其默默竖起了跟大拇指。
    好嘛，这小家伙果然是个可塑之才，年纪轻轻戏感就已经登峰造极，就比柳夕阳差上那么一点点了。
    若不是柳夕阳也曾经对那个叫做段星悬的家伙用过这一招，说不定就被王采儿给骗了。
    不过知道归知道，看着哭的梨花带雨的小萝莉，柳夕阳也不可能真的逼这俩个小娃娃做些什么，于是也只好主动认怂。
    「好了好了！如果不想说的话不要勉强，毕竟我也只是希望你们可以和我坦诚相待罢了。」柳夕阳服软道。
    「呜……真的吗？」王采儿听到这里，伸出小手揉了揉自己的眼睛，可怜兮兮的看着柳夕阳小声问道。
    柳夕阳怕了似得点点头。
    「我还以为，BB姐姐讨厌我们了……虽然我和王哈贝是对BB姐姐有所隐瞒，可是我们真的很喜欢BB姐姐，不是为了利用姐姐才主动接近姐姐你的！虽然海选战时……我们确实是想着跟着姐姐或许可以轻松取胜，但是在姐姐为了保护我们不惜和那个讨厌的大怪兽大打出手时我们便不再是最初的想法了！我们是真的，真的很喜欢BB姐姐，因为其他人大都是因为别有所图才会对我们好，只有姐姐你，明明不知道我们的身份却还是主动保护我们，对我们那么好，我们真的很想……很想……」王采儿说道最后，整个脸蛋都红彤彤的，一副难以启齿的模样。
    「很想……什么？」柳夕阳有些讪讪的问道。
    「很想……如果姐姐你是我们真的妈妈，那该多好呀！」王采儿睁大眼睛，楚楚可怜且充满期待的看着柳夕阳，萌力四射，无可阻挡。
    「……」这次轮到柳夕阳的脸色一僵了。
    好嘛，虽然柳夕阳现在也有些无法确定，王采儿的话到底是不是真的了，但是只有一点柳夕阳是可以确定的，那就是……自己当妈妈估计还做不到，当爸爸或许能勉强吧？
    为了缓解一时间有些尴尬的气氛，柳夕阳再次主动开口道。
    「说起来，聚义会背后的组织会怎么会收下你们俩个小孩子，难不成和你们的身份有关吗？」柳夕阳觉得，如果说身份特别，大概这个世界上没有人比自己真正的身份更特别了吧。
    「嗯，BB姐姐，虽然我不能说有关组织的事情，但是那个组织，确实是因为我们的身份才会收下我们的。」王采儿点了点头，很是真诚的看开口道。
    「什么身份？方便透露吗？」柳夕阳这次是真的有些好奇了，好奇这俩个小孩子到底有什么特别的身份。
    王哈贝和王采儿对视了一眼，随后开口道。
    「BB姐姐，你知道……超级英雄“冬皇”大人吗？」王采儿眨了眨眼问道。
    「当然，S级英雄中的第五位，也是S级英雄前五位中，唯一的女性英雄。」柳夕阳点点头，同时脑海中联想出了一个有些荒谬的想法。
    「对呀！“冬皇”大人就是我们的……唔！」王哈贝颇为激动的开口道，只是说到一半，突然被王采儿捂住了嘴巴。
    并且随后，由王采儿吐出了一个在柳夕阳听来，都有些爆炸性的发言来……
    「“冬皇”大人，就是我们的妈妈。」

==============================

    只见王采儿颇为骄傲的说完，一旁的王哈贝立刻向其投去了一个错愕的目光，不过马上，在被王采儿用脚再次踢了踢小腿后，王哈贝也急忙学着王采儿的模样，满脸骄傲的点着头。
    「没错！冬皇就是我们的妈妈！」
    听到俩人的发言，柳夕阳此时的心里不可谓是不讶异。
    毕竟冬皇大人作为前五位S级英雄中唯一的女性英雄，甚至可以说其是整个世界公认的第一女神也绝不为过。
    而柳夕阳虽然和那位冬皇大人并未打过交道，可是柳夕阳也从未听说过，世界第一的女神冬皇大神竟然有过孩子，而且还是一对已经这么大了的龙凤胎！？
    因此此时此刻柳夕阳的心情，赫然与先前在海选战时，看到柳夕阳被王哈贝和王采儿叫妈妈时的林尘的心里阴影差不多大了。
    并且最主要的是，王采儿俩人先前没提及时柳夕阳还未曾想过，可是现在俩人提到了，柳夕阳再看向那与冬皇有着极其相似的发色和瞳孔，以及那至少有七八分相似的容貌……晕，现在要是有人说这俩个小鬼和冬皇之间没有关系，柳夕阳反而觉得都是绝无可能的事情了！
    相似的容貌，甚至是超能力也极为相似……
    冬皇的能力是可以制造和控制冰霜，而王哈贝是可以控水，王采儿则是控制温度，俩个人合一起同样可以做到制造和控制寒冰！
    这简直就像是能力的传承一般！！！
    至此，柳夕阳也算是明白了俩人为何会以这么小的年纪就可以被那个组织收入的原因，同时柳夕阳也感觉，自己似乎知道了一件不得了的事情。
    这要是让外面世界的宅男们知道，心目中的超能力女神早已经是人妻并且生过俩个孩子了，怕是从明天开始，天台的位置就不够用了吧。
    在这之后，王采儿又告诉了柳夕阳自己为何会来到S市的原因。
    那是因为暗世界超能力大赛的十六强淘汰赛，将会在天罗财团坐落于S市的总部正式举行，所以像是王采儿他们在外地的，都被邀请来了S市参加比赛，并且等一下每组参赛选手的队长都被邀请道天罗财团再次召开一次会议，不过这件事在柳夕阳离开别墅时，也从妃柳柳那里听说过了。
    虽然有些恋恋不舍，不过王采儿还是不得已的和柳夕阳告别，并且在聚义会的众小弟的簇拥下，前往了天罗财团。
    而作为“大少奶奶”的柳夕阳，自然也是享有同样，甚至更高级别的待遇。
    不过看着那一脸狗腿模样的大爷，柳夕阳还是十分友好的婉拒了，并在与王哈贝告别后，离开了聚义会的总舵，返回了别墅。
    回到别墅，柳夕阳脱下自己的外衣，解开那将自己胸口勒得有些紧绷的扣子，将那俩大团白花花的馒头解放开来，这才一仰身躺在了沙发上送了口气。
    茉莉表姐依旧在学校，而妃柳柳则是出门去开会了，因此别墅内就只剩下柳夕阳一个人。
    安静的躺了一会，直到柳夕阳被手机接收到短消息发出的震动惊醒。
    掏出手机，看着上面那由爱丽丝菲尔发来的信息，柳夕阳的微微皱眉的坐起身来。
    关于手机上的信息，并不是别的内容，而是恰恰柳夕阳在前往聚义会前拜托爱丽丝菲尔帮忙调查关于聚义会以及其背后组织的消息。
    只是让柳夕阳没想到的是，关于聚义会的消息倒是不少，可是哪怕是爱丽丝菲尔出马，对于聚义会背后那个神秘的组织却依旧仅仅只有俩个字“未知”？
    要知道，爱丽丝菲尔可以拥有英雄协会差不多相当于最高的权限，其中几乎任何信息都可以随意调用！
    也就是说……聚义会背后的那个组织，竟然是连英雄协会都不曾知晓分毫的神秘存在！？
    给爱丽丝菲尔回复了一下示意自己收到了，随后再次懒散的扑通一下躺在了沙发上。
    回想了一下刚刚得到的消息，想到关于那位冬皇女神竟然已经是俩个孩子的妈妈这件事，柳夕阳突然想到了些什么，因而拿着手机点开了点开了那款，自从上次李诗凝带着柳夕阳玩过后，柳夕阳便因为不服输，经常没事儿上去开俩局的“英雄荣耀”的游戏图标。
    熟悉的音乐声在耳边响起，柳夕阳进入了“英雄荣耀”当中。
    伸出手指熟练的点开好友列表，柳夕阳找到了一个头像是一颗蓝色小蘑菇图标的好友。
    看着那亮起的头像，柳夕阳知道，这是代表对方正在线上。
    单机头像，打开了与对方的对话框，柳夕阳紧接着发了一串文字过去。
    “小冬菇，怎么没在玩游戏？难不成是在等我吗？”
    等了十几秒钟，对方已经没有回复，不过柳夕阳并未心急，因为对于这位名字叫做“冬菇”的好友，柳夕阳早就知道，对方似乎是一个手机白痴，打字很慢，但是只要你找她，她就一定会回复你。
    “嗯。”
    果然，对方回复了，虽然你只有一个字，但是柳夕阳看到后却是颇为得意的笑了起来。
    要知道，这个叫做冬菇的妹子，是柳夕阳在“英雄荣耀”里为数不多遇到的好友之一，而是十分谈得来的那种好友。
    虽然对方性格不温不火，甚至给人感觉有些呆头呆脑，但对方身上那种执着的劲头，却是令柳夕阳十分敬佩和欣赏的。
    至于有多执着？
    很简单，只要点进对方的个人信息里就可以知道了。
    “有个好玩的事情要告诉你，你先猜一猜是什么！”
    柳夕阳发送过去后，知道对方回复大概又要很慢，因而直接点进了对方的个人信息列表里。
    只见这位叫做“冬菇”的女孩，她的历史战绩依旧是代表输掉比赛的一大片红色，而除此之外，有一个更令人感到惊奇的就是，这位“冬菇”的所有比赛战绩，以及熟练英雄的列表中，不像其他人一样，只要玩过的角色都会记录在内，而是只有一位英雄，仅仅只有一位——S级5位冬皇。
    没错，这位叫做“冬菇”的女孩似乎是一位冬皇大人的忠实粉丝，至今为止玩过的上百场游戏中，只使用过“冬皇”这一个英雄，除此之外，没有使用过第二个！
    只可惜的是，在“英雄荣耀”中有一件众所周知的事情，那就是为了对伟大的超级英雄们表示尊敬，“英雄荣耀”中的每一位超级英雄角色，都是主动征求过现役超级英雄所提出的建议，从而设计的技能和操作难度。
    但是对于大多数超级英雄而言，他们并不太在意这些事情，因而只是选出了几个常用的技能名字后，并未对游戏做出过多的影响。
    可是我们的冬皇女神不同，因为在“英雄荣耀”当中的超级英雄冬皇，则是完全根据现役超级英雄冬皇所提出的一切建议，制作而成的，拥有整个“英雄荣耀”中，操作难度最高的英雄，且没有之一！
    至于有多难，大概就是……你操作无敌的话，玩起来的实战效果会比其他主流英雄高出那么两三成，但是你如果操作一般，那么使用效果怕是还不如一个小学生用脚来玩的六。
    因此在“英雄荣耀”中的超级英雄冬皇，虽然同样拥有很高的人气，可是使用者确实天差地别的悬殊！
    甚至还因此流传了这样一句话“一百个冬皇九十九个坑，还有一个特别坑！”
    而柳夕阳的朋友“冬菇”，就是这一百个里面，特别坑的那一个！

==============================

    大致看了一下冬菇的对战记录，果然，抛开一片红色的代表“战败”的记录外，冬菇的游戏时间几乎都在中午或者晚上，就是一般普遍学生或者上班族的休息时间玩上倆局。
    而冬菇的游戏时间则是尤其规矩，几乎每天都是12:00和18:00准时上线，只是最近一段时间的对战记录稍微晚上了几分钟，大概都是12:02或者18:02左右的样子。
    对此柳夕阳颇为骄傲的分析，冬菇应该是因为等自己双排，只是在看到柳夕阳没有上线后，冬菇才自己进行游戏的。
    哎，谁让冬菇没有自己这种大神带就赢不了呢，看着冬菇那一片惨红的战绩，柳夕阳嘴角带笑着轻轻摇了摇头。
    重新返回聊天界面，果然，在酝酿了比刚刚还要慢上差不多一倍足足五六分钟的时间后，冬菇那边才堪堪给出一句回复。
    「……猜不到。」冬菇的回答很简单，而且用了这么长时间才回复了三个字，或许在其他人看来会有些许冷漠。
    不过柳夕阳知道，这个小冬菇不是冷漠，而是因为她真的是用心在想才会花了这么久的时间。
    总的来说，柳夕阳的这位在游戏里仅有的好友，在柳夕阳看来是一个有些过于单纯，甚至是有点傻的一个女孩子。
    当然了，冬菇的傻和孟小瞒还有李诗凝不同。
    其中李诗凝的傻，是因为单纯到不愿意去以任何恶意的想法揣摩怀疑别人，所以才会给人以傻的感觉。
    而冬菇呢，虽然单纯，但是给柳夕阳的感觉更多只是情商有些低，实际上非但不傻，反而要比大多数人都要聪明得多，只是有些不谙世事，懵懵懂懂，甚至柳夕阳怀疑，这位冬菇该不会是哪个大家族培养出的大门不出二门不迈的大家闺秀，而且在游戏里别人看到她选了“冬皇”频频骂她，她也从未还嘴，甚至丝毫未受影响，依旧我行我素的坑大家……最终柳夕阳分析，很有可能是这位大小姐根本不明白那些骂人的话是什么意思。
    至于孟小瞒，嗯……有些事情是天生的，所以还是不提她了吧。
    说起来柳夕阳对于自己这么多天没有上游戏，也没有跟冬菇说一声还是感觉颇为愧疚的，于是柳夕阳决定等一会再说那个好玩的事情，而是先带冬菇起飞一把！
    「一会再告诉你好玩的事儿！我先带你飞一把（笑）！」柳夕阳将字发了过去，顺便搭配了一个笑的表情。
    而这一次，柳夕阳没有等太久，便看到了冬菇回复来的话。
    「好（笑）。」
    看着冬菇也学着自己发了一个表情，柳夕阳心里还是颇为惊讶的，毕竟这似乎是柳夕阳第一次看到冬菇发表情……并且从对方那仅仅只发过来的一个字里，柳夕阳甚至有一种，冬菇的字中仿佛都洋溢着笑意的错觉。
    果然冬菇一定是一位温柔的大小姐吧。
    明明柳夕阳都这么久没有上游戏陪她玩，可是久违的重逢后，冬菇也没问柳夕阳为什么没有来的原因，反而只是因为俩个人可以再一次一起玩游戏而这么开心。
    好！柳夕阳决定了，这次自己要拿出百分之二百的实力，带冬菇起飞一局！
    很快，接受柳夕阳的邀请，那蓝色的小蘑菇和柳夕阳的那个全身都是肌肉的肌肉男头像出现在了一起，这代表俩人组队成功，随后开始匹配游戏。
    选人画面，冬菇果然开始便选择了S级5位冬皇并且锁定了下去。
    随后的瞬间，就在其与三位队友瞬间发出了一排“。。。。。。”的文字后，紧接着就应该是开喷“到底会不会玩冬皇啊？不会别瞎选啊！”的话语之前，柳夕阳快速的复制粘贴出了自己每次和冬菇一起玩游戏时都会提前打好的一段话。
    “躺好，世界最强英雄带你们飞。”
    此话一出，其与三位队友瞬间没了声音。
    虽说在“英雄荣耀”这款游戏中并没有最强英雄“光”，但是其他人也知道，这话的重点不是“世界最强英雄”而是“躺好！”俩个字！
    毕竟能敢在游戏里放出这种话的人，一般都是有着大象般粗壮大腿的高手。
    所以眼看柳夕阳都放出这种狠话了，其余人也不好继续对冬菇说些什么，毕竟只要躺好就行了。
    运气不错，看来碰上代练了……这是其与三位队友的想法。
    紧接着，其与三人看到柳夕阳选定了拥有无比灵动飘逸能力的S级6位影之鹫后，队友的心里更是感到，这局稳了！
    毕竟影之鹫除去在现实中是一位超人气英雄外，在游戏中，更是拥有着最顶尖carry能力的英雄！
    一个玩的好的影之鹫，可以在游戏的前中期直接打爆敌方，横扫全场！也是整个“英雄荣耀”的游戏里，高手们最喜欢使用的英雄之一！
    “肌肉大佬，这局就靠你了，我们都躺好了啊！”（柳夕阳的ID叫：逝去的肌肉）
    “哈哈哈，肌肉大佬一看就是带妹一起玩的！那叫做冬菇肯定是个妹子，应该是冬皇大人的粉丝吧！”
    眼看有带妹大佬带着躺赢，其余几位队友也因为冬菇选了冬皇的不悦转变为了轻松加愉快。
    “嗯，安心躺好就是了。”柳夕阳颇为高冷的回应了一句。
    眼见如此，其余三人更是安心！
    毕竟这是什么？
    这，就是高手风范啊！
    很快，战斗开始，对面的敌方似乎也注意到了柳夕阳这边的阵容配比，并且直接在公屏放出了一句嘲笑的话。
    “哈哈哈！对面竟然有人选冬皇！兄弟们，这局你们只能四打五了啊，哈哈！”
    而面对对方的嘲讽，柳夕阳的嘴角轻轻勾起，虽然双眼逐渐变得犀利了起来。
    四打五？
    呵，愚昧之人，让你们看看什么叫做世界最强英雄的实力吧！！！
    很快，随着一声爆炸的声响，这是代表游戏一方的基地被推爆，也就是游戏结束的声音。
    只是……
    柳夕阳看着面前那一个大大的“失败”俩字，不由得沉默了起来。
    游戏回到战斗结算界面，一瞬间，左下角的聊天框便刷起屏来。
    “我去你**的带妹！！！你他**的玩的跟个**一样！！还好意思跟我们说躺好！！！”
    “四打五？？我们***明明就是三打七！！！”
    看了俩句，柳夕阳强忍着摔手机的冲动，急忙退出了结算画面，重新回到了和冬菇私聊的界面中。
    哎呀该死！这个游戏怎么这么难玩啊！！！柳夕阳明明看别人直播时，玩影之鹫玩的很厉害啊，为什么自己还是操作不来啊？？
    一边郁闷不已的想着，柳夕阳一边对冬菇发去了一个沮丧的表情。
    「对不起啊，又害你输了……（沮丧）。」
    只是这一次，几乎是柳夕阳刚刚发出去，便马上收到了冬菇的回复。
    「不会的（摸摸头），我玩的很开心（笑）！」
    看到冬菇这次回复这么快，柳夕阳有些错愕，不过柳夕阳突然想到，自己刚刚在思考问题时，就已经看到了冬菇的聊天框上一直显示着“对方正在输入中……”。
    所以该不会是……冬菇在出来后，就已经提前在打出安慰自己的话了吧？



==============================

    看着冬菇那棵蓝色小蘑菇的头像，柳夕阳不禁想到了俩人第一次在游戏里相遇的时候。
    那时也是在一场比赛中，柳夕阳和冬菇随机匹配成了队友，也是在冬菇选择了冬皇后，被其他的队友大肆辱骂却一句话都未反驳过。
    终于柳夕阳看不下去了，替冬菇出头，并向其他人表示大家只要尽力做好自己能做的事情就好，别再继续说队友了，而是应该选择相信队友！
    其他人眼看事已至此，冬菇也已经锁定了选择的英雄，虽然知道无法改变，但还是忍不住又抱怨了几句。
    最终柳夕阳表示自己相信冬菇的选择，并且愿意为此负责！
    对于柳夕阳都这么说了，其他人也不好继续说些什么了，只能在心里默认为，能说出这种话的人，应该是条大腿吧。
    结果……
    就和柳夕阳上一把的游戏结局差不多。
    队友在结算界面中给柳夕阳和冬菇俩人狂喷不止，连骂俩人是坑货！
    而在这之后，冬菇也因此主动加上了柳夕阳的好友，并且发来邀请问要不要一起玩？
    柳夕阳自然欣然接受！
    虽说俩人的水平半斤八两，都是菜的令人发指，比赛更是输多赢少，可是俩人却玩得越来越投缘，毕竟俩人都不是很在乎输赢的人，只要玩的开心就可以了。
    但只是可惜俩人的队友了，至今为止匹配过俩人的都是被坑的头皮发麻，甚至据说还有人上游戏论坛专门写过818，扬言要将俩人人肉出来！
    因为这俩个人不光坑！而且还好像有毒似的！第二次遇到他们不过多说了他们几句，自己的手机就不知道为什么突然再也连不上网了，无论是wifi还是256G，都连不上了，就好像被黑客给黑了似的，拿去修也找不到原因，最后不得已只能再花钱重买了个手机！
    只不过这个人的帖子后曾被人举报自己主动删除了，原因是有当事人表明，那天他确实遇到了楼主和冬菇以及肌肉，只不过冬菇和肌肉虽然操作菜了点，但是一整局都在用心的认真玩，而楼主却是在泉水挂机，并且从头到尾都在使用污言秽语骂人，甚至还主动送人头，实在是可恶至极的劣质玩家！
    回忆结束，柳夕阳觉得颇为有些好笑的摇了摇头，然后对冬菇打字道。
    “小冬菇，你不是喜欢冬皇大人吗？我今天正好听到了一个关于冬皇大人的小道消息，要不要听？”
    对于今天从王采儿那里听到的关于冬皇大人其实有一对双胞胎孩子的消息，柳夕阳按理说是不会告诉给任何人的。
    只是冬菇不同，一来冬菇是一位冬皇的超级粉丝同时也是柳夕阳的好朋友，二来柳夕阳也相信，以冬菇的性格她是绝对不会主动传播出去的。
    “？？？”
    很快，冬菇那边回复了三个问号过来。
    看着对方的回复，柳夕阳有些忍不住想笑。
    看得出，如此崇拜冬皇大人的冬菇，似乎对于冬皇大人的八卦消息很是在意，否则也不会激动到这么快发出三个问号来呀。
    “你知不知道，其实那位冬皇大人，已经是俩个孩子的妈妈了！”
    柳夕阳十分八卦的将消息发了出去，随后便嘿嘿笑着，想要看看冬菇在得知自己偶像已经当妈妈的反应。
    可是这一次，没等柳夕阳偷笑多久，冬菇竟然再次直接回复了。
    而且这次冬菇的回复并非是文字……而是一段语音。
    「怎么可能！」一个清脆、干净、同时带着一丝错愕的，略显冰冷的女声从柳夕阳的手机中发出。
    柳夕阳也是第一次听到冬菇的声音……不得不说，这声音给柳夕阳的感觉和对冬菇的印象似乎有些不符。
    毕竟在柳夕阳想来的，冬菇应该是个有些不谙世事的懵懂少女，可是这个有些偏向御姐的女声听起来却好似像一个高冷的女王一般。
    不过冬菇显然是被柳夕阳的话惊讶到了，都惊讶到无法静下心打字，而是忍不住发语音的程度。
    “是真的，而且冬皇大人的孩子是一对很可爱的龙凤胎，外表和冬皇大人也十分相似，同时这件事也正是他们亲口告诉我的。”
    柳夕阳不打算继续逗冬菇了，而是直接告诉她自己所知道的。
    只是这一次……冬菇却并没有第一时间回复了。
    而是在对话框中，冬菇的头像旁正不停的显示出“对方正在输入中……”可是之后又消失不见，想来应该是打的话又被删掉了。
    终于，在过去了好一会后，冬菇那边才发过来一段话。
    “肌肉，你在哪个城市？我去找你。”
    “……”
    柳夕阳看着冬菇的话，一时间有些傻傻的愣在了原地。
    天啊，冬菇是要干嘛……难不成，难不成这就是传说中的……千里送？？？
    不过很快，柳夕阳便清醒的摇了摇头，同时呵斥自己到底在想些什么有的没的！毕竟柳夕阳和冬菇可是纯纯的友谊，丝毫没有暧昧关系的游戏玩伴而已啊！
    “我在……S市。”
    “谢谢你，肌肉。我今天真的很开心，不过我要先下了，下次再见（挥手）。”
    柳夕阳看到冬菇发出的拜拜的表情，没等柳夕阳来得及回复下次见的话时，冬菇的头像便已经暗了下去。
    「她该不会……真的要来S市吧？」看着冬菇暗掉的头像，柳夕阳有些愣愣的坐在原地自言自语道。
    这，这可有些不妙了呀！
    要知道，柳夕阳在网上的形象那可是标准的肌肉帅哥！
    若是冬菇真的要和自己见面的话，看到自己现在这幅模样……一定会失望的吧！
    啊啊啊啊，好烦，好烦恼！
    柳夕阳此时有些紧张的打开了网页，同时在上面试图搜索起来“第一次和女网友见面应该注意些什么……”的问题来。
    只是看着上面写的什么……“注意形象！”“注意安全！”还有什么“注意带套！”。
    等等，最后这个是什么意思？？
    不过没等柳夕阳研究一下最后这个是什么意思的时候，突然间，别墅的大门被打开了。
    一瞬间，柳夕阳用快若闪电的速度关掉了手机随后揣进了口袋里，然后做出了一副“思想者”的动作端坐在了沙发上。
    「啊，夕夕，你回来了啊……」随着大门关上的声音，应该是看到柳夕阳鞋子的妃柳柳，发出了有些疲惫的声音。
    「嗯？怎么了？看起来似乎有些不高兴？」柳夕阳看着进门的，表情有些颓然的妃柳柳，不由得颇感意外的问道。
    「别提了，今天的会议上听到了一个超级超级超级不好的消息！！！不对，这已经不是不好，而是根本就是在耍赖！！！」妃柳柳恨恨的坐在了沙发上抱怨道。
    嗯？柳夕阳不解的看着妃柳柳，不知道到底是什么消息，能让妃柳柳气成了这个样子。
    「夕夕，你还记得我们在海选战最后遇见的赫拉克勒斯吗？」妃柳柳问道。
    柳夕阳点点头，表示记得他。
    「原来他们的那只战队……根本不是原本的参赛战队！而是天罗财团重新组建的，将在报名时拥有怪物实力的家伙全都邀请并凑到了一起！所以说……像赫拉克勒斯那么强的怪物，在现在名为“天神”的战队中，至少还有四个人啊！！！这根本就是在作弊嘛！！！」

==============================

    原来今天开会的主要内容，就是天罗财团向所有十六强的参赛战队公布了关于“天神”战队的事情，并且还发布了另一项措施。
    那就是由天罗财团作为庄家，面对全世界的所有人展开的一场关于暗世界超能力大赛的豪赌！
    所有人，无论男女老少都可以参加，并且对现在的十六强选手进行投注，只要押注的战队夺得最后的冠军，那么便将由掌控着整个世界至少过半财富的天罗财团寄予丰厚的赌金。
    要知道，这可不是那种暗地里的小赌场所举办的赌博，一旦庄家眼看赔不起赌金，很可能就会将所有赌金卷走逃跑。
    毕竟天罗财团这四个大字，本身就是一块含金量十足的金字招牌！
    所以天罗财团只要一公布出这个消息，恐怕所有关于暗世界超能力大赛开盘的赌场就会瞬间关门！
    而且除此之外，天罗财团还表明，获胜的队伍不光将得到一千亿奖金，同时还可以得到对自己战队下注的总赌金的百分之十！
    总的来说，这同时又是一项激励各个战队的重大消息！
    只不过令妃柳柳气愤的，还会关于“天神”战队的事情。
    毕竟天罗财团的做法似乎有些太不厚道了，甚至可以说已经影响了比赛平衡！
    因为现在的“天神”战队……真的是太强了，哪怕是原本充满信心可以夺冠的妃柳柳，现在也免不得有些失落。
    “大力神”赫拉克勒斯、“血腥荆棘” 戴安娜·尼古拉斯、“熔岩巨人”爱德华·蒙德、“智慧王冠”乔·刘易斯、以及……“逆天魔王”铁头帝。
    这五个人里，唯独那个“逆天魔王”铁头帝是妃柳柳并不熟悉的，而除此之外的四个人，无一不是在西方的超能力界赫赫有名的凶神！！
    其中每个人都拥有，绝对不下余四大巨头的能力！而那个铁头帝，妃柳柳有印象，在海选战时似乎曾经遇到过一个，当时妃柳柳并没有看出对方有多么强大，但是眼下那铁头帝竟然足以拥有和其与四名凶神站在一起的能力，恐怕当时妃柳柳真是小看了对方。
    而现在，这样强大的五个人，竟然会凑成了一支队伍……这难道不是作弊又是什么！
    「你不觉得有些奇怪吗？天罗财团为什么要将“天神”战队的内幕和世界赌局的消息一起发出来？」而就在这时，柳夕阳发表了一个颇有些疑点的疑问。
    听到这番话，妃柳柳不由得微微愣了一下。
    说实话，妃柳柳之前因为太气愤这种作弊行为，所以并未思考那么多……但是经过夕夕的一句提点，以妃柳柳的才智很快发现了这个问题中的疑点。
    对啊，既然“天神”战队这么强大，那么天罗财团为什么要将这个事情和世界赌局的消息一起放出来？这样岂不是所有人都会去押注“天神”战队赢了吗？总不能是天罗财团嫌弃自己钱太多，打算一口气赔光吧？
    难道……这里面隐藏着什么不为人知的黑幕！？
    而就在这时，妃柳柳突然听到了一旁柳夕阳的喃喃自语。
    「难不成是天罗财团的人知道我的实力了？所以故意想借此捞一票大的？」柳夕阳很是疑惑的摸着下巴……毕竟别人不清楚那铁头帝什么实力，柳夕阳还能不知道吗？他都能和那什么大力神混到一起去，可想而知那另外四个人的水平也不咋地。
    当然了，别说是那四个人，就算黄泉站在柳夕阳面前，柳夕阳也会觉得他实力也就是马马虎虎的样子。
    所以天罗财团的这番神器操作，很像是打算幕后操盘，先是吸引所有人下注“天神”战队，最后冠军另有他人，这样一下子不就通杀通杀！将所有赌金揽入囊中了吗？
    因此柳夕阳有些怀疑，到底是谁走漏了风声，让天罗财团的人知道柳夕阳真正的实力，从而打算借此捞一笔的呢？
    不过柳夕阳的话显然对于并不知情的妃柳柳而言，是另外一个意思了。
    「没错，夕夕，你说的没错！」妃柳柳突然握住了柳夕阳的手说道。
    「嗯？」柳夕阳有些迷茫的看着妃柳柳。
    「你说得对！我不应该像现在这样一副没有信心的样子！而是应该相信彼此，相信夕夕和我之间的默契与实力！只要我们相信彼此，无论敌人是谁，我们都可以有一战之力的！！！就算他们作弊，我们也要光明正大的击败他们！！！」妃柳柳目光坚定的看着柳夕阳点头道。
    只是……
    看着不知道为什么突然重振信心的妃柳柳，柳夕阳一边为其感到高兴，一边也只能在心里默默地对其说“其实这次比赛最大的作弊者……应该是你才对啊。”
    ……
    时间很快便来到了暗世界超能力大赛十六强淘汰赛正是开赛的日子。
    而在这几天给各个战队选手修正的时间内，天罗财团的官方也公布出了关于世界赌局的重磅消息，以及那只相当于由天罗财团组建成立的“天神”战队的成员信息。
    同时柳夕阳和妃柳柳俩人也在公布消息的前一天时参与了参赛选手照片的拍摄，而这些照片，将会用于在天罗财团旗下所展开的各个分部内，让所有民众参与进行赌局的人物海报。
    而同样另一件令所有人震惊无比的消息则是，在世界赌局开始的仅仅三天内，赌局的总赌金池便高达了2000万亿，几乎可以算是整个世界总财富的百分之三十！（这里是小说剧情需要，所以请大家不要拿现实对比）
    于是就在这令所有人眼馋又羡慕，并且几乎每个人都祈祷，自己选中的战队可以取得冠军从而借此大发一笔横财的期待下……暗世界超能力大赛的对战流程也在今日公布了出来。
    并且今日的第一场比赛，可以说便是令全世界绝大多数人，万众期待的一场大战！！
    由代表天罗财团出战，同时也是被下注最多，最具有冠军实力的战队——“天神”！
    迎战另一只默默无闻，只是听说参赛选手是几位专研古武术的武者战队——“宗师”。
    虽然绝大多数人都认为，这场比赛几乎可算作是没有任何悬念的一场比赛，毕竟“天神”的强大有目共睹，而“宗师”战队，无非是之前在第四赛区的海选战中，可以说是躺赢的战队之一……但是，谁不希望看到自己下注的冠军之队赢得第一场胜利呢？哪怕只是碾压，但也足以令人热血沸腾了啊！！
    因此，在开幕仪式结束之后，在无数人的欢呼与呐喊声中，“天神”战队与“宗师”战队的总计四位选手，登场了。

==============================

    此时位于暗世界超能力大赛的现场，十六强淘汰赛的第一场比赛，俩支战队的四位选手已经站在了比赛的赛场之上。
    其中“天神”战队率先出场的，是在海选战中展现出了可怕至极，甚至可以说是压倒性实力的“大力神”赫拉克勒斯，以及另一位未曾才海选战出现过的，“熔岩巨人”爱德华·蒙德。
    说起“天神”战队的四大凶神，其中“大力神”的超能力，是拥有可以控制自身肌肉的增长以及超强的自愈能力。
    而另外三人必然必然也不简单。
    同在海选战出现过的红衣女子，“血腥荆棘”的超能力，是可以将身体的任意部位变成拥有毒性的荆棘，而这种荆棘不光可以防御和伤人，同时还可以吸收被攻击者的体能、血液，用来滋补自身。
    而“熔岩巨人”爱德华·蒙德，其所拥有的超能力虽然无法与S级3位的炎帝相提并论，但是在目前为止，也仅仅是逊色于炎帝的存在，其超能力可以将自身熔岩化，散发出超过一千摄氏度以上的高温，并且在熔岩化的同时，甚至可以将身体膨胀至成为十几米高的可怕的巨人。
    至于最后一位“智慧王冠”乔·刘易斯，其在四大凶神中可以说是最神秘低调的存在，目前为止世人对其的了解，大概也仅仅只局限于，其所拥有的超能力，是类似于精神控制方面的能力。
    总的来说，这四大凶神每一个人站出来恐怕都是有可能成为冠军的存在，更不要提这四人组成一队，甚至四人的身后，还有一位据说其实力令这四大凶神都感到畏惧的存在……“逆天魔王”铁头帝了。
    至于另一边的“宗师”战队，相比起“天神”而言，简直就不是一个级别的战斗。
    “劈山掌”叶浑、“穿林腿”王猛，这就是“宗师”战队面对四大凶神时所派出的俩位选手。
    虽说这俩位，据说是传统武林界的泰山北斗般的存在，不过看着那俩个年过半百，已经算是知命之年的中年男子，怎么看也不像是能与大力神以及熔岩巨人这俩只怪物般存在抗衡的家伙。
    因此这“宗师”战队，可以算作是整个十六强的队伍中，最不被人看好的几只队伍之一了。
    随着主持人介绍完，十六强淘汰赛的第一场比赛，正式开始了！
    不过虽然比赛开始，但是双方之间并未一触即发，而是“天神”战队的赫拉克勒斯率先走出一步，瞪着一双凶目看着对面的俩位中年人。
    说实话，赫拉克勒斯等这比赛开始已经等得太久了！
    自从一周前淘汰赛结束，赫拉克勒斯至今还未从最后那几秒钟的时间里完全清醒过来。
    当时到底发生了什么？如果自己当时不是恰好留着一枚“替身果实”，难不成自己真的被那个风衣女给打死了？
    哈……哈哈哈！
    开什么玩笑！！！
    赫拉克勒斯直径无法接受那个可能！反而不断的告诉自己，那只他它娘的是个错觉！
    因此赫拉克勒斯一直在等待比赛的正式开始，一来是为了发泄自己这些天一直挤压的情绪，二来则是为了亲手杀掉那个风衣女，让自己摆脱这些天因为她所带来的噩梦！！！
    所以谁也别TM的惹我！现在，任何挡在老子面前的人，都得死！！！
    「老头，现在认输还来得及，否则……我怕我控制不住自己会忍不住撕了你们啊。」赫拉克勒斯发出了血腥的警告。
    只是对此，那俩位武林的泰山北斗皆是不屑的冷笑一声，随后摆出了架势。
    眼见如此，赫拉克勒斯也笑了，只是与那笑声一同响起的，还有一声剧烈的，因为高速而产生的破空般的声响。
    「给我死吧！！」伴随着吼叫，只见赫拉克勒斯的全身已然被那将皮肤撕裂，从身体内高高隆起的血红色肌肉组织所包裹，挥拳砸向了“宗师”的俩人。
    看到这一幕，一些支持者“天神”战队的众人忍不住发出了欢呼，因为那赫拉克勒斯竟然是从一开始就使出了全力！？
    而另一边“宗师”的支持者们，以及同样在观战的孟小瞒等人却是忍不住为那俩位武林界的泰山北斗发出了担心的惊呼。
    只是紧接着出现的一幕，却让所有人，甚至是包括“天神”战队那位原本都不打算出手，而是站在一旁抱着双臂看热闹的“熔岩巨人”爱德华·蒙德都不由得愣住了。
    因为就在下一秒……就在众人本以为“宗师”战队的俩人会在赫拉克勒斯一拳之下毙命的情况下！
    赫拉克勒斯那巨大的身躯已然在空中倒飞着摔了回来！？？
    这,这刚刚到底发生了什么！！？
    无数人都在如此错愕的惊叹着，直到大屏幕上瞬间切换出了刚刚一瞬间被放慢了无数倍的回放画面。
    只见在赫拉克勒斯那一拳足可将人毙命无数次的力量之下，那俩位宗师，竟然均是以无比巧妙细微的动作让过了赫拉克勒斯的拳风，一人向左、一人向右。
    随后“穿林腿”王猛则是以肉眼根本无法察觉的速度猛然踢出了数脚，并且每一脚都是避开了因为惯性而向前突袭的赫拉克勒斯的重心，而是巧妙的踢在了赫拉克勒斯薄弱的脚腕，以类似于四两拨千斤的道理，打破了赫拉克勒斯在空中的平衡。
    最后则是由“劈山掌”叶浑，以双脚为基，力从地起，吸气，吐气，随后一掌劈在了在空中失去平衡的赫拉克勒斯的胸口。
    也正是这一掌，竟然你直接将赫拉克勒斯从空中，一掌打飞了回去。
    嘶！！！！
    看到这一幕，整个会场内响起了一片吸气的声音。
    这……这就是……武术吗？
    要知道，自从超能力和魔人出现后，原本的传统武学早已经被遗忘了，甚至是近年来的电视节目，也都几乎没有了什么古老的功夫之类的节目，而是都换成了超能力者对抗魔人之类的故事。
    可是就在刚刚，就在刚刚众人看到那俩名宗师以薄弱之躯竟然可以将完全足以被称作怪物的赫拉克勒斯反击击飞的一幕后，众人忍不住再次回想起了，那流传了千年之久的，仿佛传承一般的力量。
    不过虽说如此，但实际上在场的俩位宗师确并非是众人以为那般轻松。
    「老叶，还撑得住吗？」王猛扭了扭仅仅只是一个交锋便有些酸疼的脚腕，低声问道。
    「他的身体太硬了，简直就像真打在了一座山上似的！不过……我还撑得住！」叶浑用手轻揉着自己正不断颤抖的手掌，故作轻松的说道。
    「好！那咱们今天就豁出去了，狠狠的干她娘的一票！」王猛哈哈一笑，随后俩人再次将目光锁定在了那正捂着胸口，同时带着一脸又怒又笑，貌若癫狂的赫拉克勒斯的身上
    另一边，虽然今日并没有俩人的比赛，不过因为妃柳柳说要观察对手的实力，所以陪着她来到比赛现场的柳夕阳，此时也颇有些惊讶的看着那名为“宗师”战队的俩位宗师。
    「夕夕，那俩位宗师真厉害啊，竟然可以在和赫拉克勒斯面对面时占据了上风！不过，还真是有些可惜了呢。」妃柳柳感叹的说道。
    「是啊，有些可惜了。」柳夕阳点点头，同时将目光看向了“宗师”战队此时位于场下的其与俩位队员。
    很巧合的是，其中一位队员，柳夕阳竟然与他有过一面之缘！
    就是在报名比赛时，那位在超人系考场遇见的，据说会使用“开天辟地手”的长发沧桑大叔。
    虽然很惊讶那位大叔竟然是“宗师”战队的人，不过还真是可惜了呢。
    毕竟就算场上的俩位宗师可以击退赫拉克勒斯，可是面对赫拉克勒斯的自愈能力，俩人所作也不过只是徒劳罢了。
    更何况……若是面对上另一位“熔岩巨人”，恐怕俩位宗师所擅长的一切武术，都将变得毫无意义了。
    毕竟在面对着各种各样超能力的情况下，那原本传承千年的力量，也必将变成萤火与日月之别了啊。

==============================

    比赛场上的战斗依旧在持续着。
    只是令所有人意想不到的是，那在众人眼中已经与怪物没有多少区别的赫拉克勒斯，虽然不停的以一副狂暴的姿态对俩位宗师展开了狂风暴雨般的攻势，可面对那可怕的攻势，俩位宗师非但没有受伤，反而还依旧隐隐的占据了上风！
    四两拨千斤、以巧破力、避实击虚。
    那传承千年的力量赫然在这场比赛中绽放出了无比绚烂的光芒！
    甚至原本不少因为买了“天神”战队的人，在看到那传承千年力量的光芒后，心中都不由得开始隐隐为其加起油来。
    只是……
    虽然俩位宗师在面对赫拉克勒斯时占据了上风，但这毕竟是一场2V2的比赛，而另一位有着和赫拉克勒斯相同实力的强者还尚未出手呢啊。
    此时在比赛场上，赫拉克勒斯只觉得自己现在就仿佛一头被俩只猎豹围攻的巨象，明明自己只要碰到那俩头猎豹哪怕一小下，自己的力量就可以轻易将他们撕成碎片，可令赫拉克勒斯郁闷之极的是，面对对面俩人所施展出的武术，自己这为之自豪骄傲的身躯竟然毫无一丝办法！
    这就是武术？？
    这就是这个国家所传承了千年的力量？？
    而且最令赫拉克勒斯难以接受的是，对面那俩人似乎从头到尾并未使用过任何超能力的迹象……可就是这么俩个普通人，却将自己从头到尾玩弄在股掌之间！
    如果自己不是拥有这副内称为“大力神”转世的超能力，如果对面那俩人拥有类似于自己同样的力量再搭配上他们的身手……赫拉克勒斯哪怕再不愿意也不得不承认，自己现在完全是依赖于超能力的力量，若是抛开超能力不谈，自己怕是连站在对面那俩人身前的资格都没有！！
    面对此等难以接受的事实，以及之前在海选战时赫拉克勒斯所承受的屈辱，赫拉克勒斯终于忍不住开口了。
    「爱德华！！还不赶快来出手！！！」赫拉克勒斯在又一次被俩位宗师打退后，终于无法承受这种屈辱大喊道。
    而伴随着赫拉克勒斯的声音落下，只见原本正与其缠斗的俩位宗师突然只觉得身边的温度遽然升高，并且在下一秒，一个满身都是熔岩裂纹的巨人，从一旁向着俩人冲了过来。
    随着爱德华的加入，整个战局瞬间反转！
    因为面对全身燃烧着炙热高温的熔岩巨人，俩位宗师的武技在此时根本毫无意义。
    毕竟就算俩人合力向那熔岩巨人的身上攻去，可是在拳脚尚不能伤害到其本身的同时，那炽热的温度就已经将俩人的拳脚烧伤！
    只是眨眼之间，原本在与赫拉克勒斯稍稍占据上风的俩位宗师，此刻身上已然有不少衣物被烧黑，甚至手脚都出现了不同程度的红肿溃烂。
    终于，在化身成熔岩巨人的爱德华一同的进攻下，俩位宗师终于无力再抵挡赫拉克勒斯的攻势，其中“劈山掌”叶浑一个不注意，被赫拉克勒斯一拳击中！
    虽然叶浑立刻便架起手臂格挡这次攻击，可这位宗师的身体，还是犹如一颗炮弹一般，砰的一下便被砸飞了出去。
    王猛见此立刻后撤回了叶浑身边，却只见到那位叶浑宗师，此时正不停的从口里喷出鲜血，并且其原本用以格挡的手臂，已然呈现了一个夸张的扭曲，怕是这条手臂的骨骼在刚刚赫拉克勒斯的一拳下已经裂成粉碎了。
    「认输了，我们认输了！」王猛双眼一红，一边扶起叶浑，一边极为不甘的大喊道。
    随着“宗师”战队喊出了认输的话语，这十六强淘汰赛的第一场比赛也就此落下了帷幕。
    虽然结果与所有人一开始预料的没有任何出入，不过这场比赛的过程，确实让所有人都忍不住为之侧目。
    甚至是连赫拉克勒斯和爱德华俩人，在将叶浑击飞后也并未继续追击，而是满脸复杂的站在原地，不知道在想些什么。
    不过伴随着比赛结束，赫拉克勒斯似乎终于忍不住对着对面那正将叶浑搀扶起来的王猛俩人喊道。
    「喂！老头，你们的超能力到底是什么？为什么不使用出来！是瞧不起我们吗！」赫拉克勒斯咬牙切齿的质问道。
    只是，对于赫拉克勒斯的问题，叶浑和王猛俩位宗师却是愣了愣。
    随后，就在赫拉克勒斯以及在场所有人一脸莫名的表情下……只见叶浑宗师伸出了另一只并未被打碎的手，然后对着空中向前一伸。
    下一秒，那只手掌竟然在所有人眼中消失在了半空中，而当那手掌再次抽回时，却突然拿出了俩根香烟？
    「喏，这就是我的超能力，方便吧？」叶浑一边说着，一边将一根烟分给了一旁的王猛。
    紧接着，王猛也在赫拉克勒斯瞪大了双眼的表情中，先是对着叶浑嘴上的烟伸出了大拇指。
    只见一缕火苗在叶浑的拇指上升起，点燃了叶浑的香烟，随后王猛又将自己的烟也点着。
    俩位宗师深深地吸了一口烟，又缓缓的吐了出去，最后看了赫拉克勒斯和爱德华一眼，搀扶着走下了台区。
    「……」所有人都沉默了。
    因为没有人能想到，那俩位宗师的超能力竟然是与战斗毫无瓜葛的能力，而就是拥有这种能力的“宗师”战队，却能与最强的“天神”战队抗衡到如此程度！
    比赛结束了，而身为胜者的“天神”战队确实并没有那么开心……相反另一边的“宗师”战队的休息室内，则是有些许不同。
    「叶师傅、王师傅，辛苦俩位了。接下来的一切，交给我来处理就好了。」那位曾与柳夕阳有过一面之缘的长发沧桑的大叔，看着俩位经过惨战后的俩位宗师，低声致谢道。
    而那叶浑和王猛则是皆轻轻的摇了摇头。
    「神罡，你是现今我们古武术一脉所传承下的最强之人，虽然我们不知道你究竟要做什么，但是作为你师傅的旧友，同时也是曾亲眼看着你长大的长辈，我们要代你师傅叮嘱你，你也务必要答应我们，切记……绝对不可被仇恨蒙蔽了双眼。」俩位宗师说罢，便离开前去治疗伤势了。
    而那名为神罡的沧桑大叔，则是低着头，看着自己的双手不知在想些什么，直到……
    「师哥，工作人员来问我们是否要参加复活赛了。」一个看起来年纪大约三十左右的女子从休息室外跑了进来，看着神罡喊道。
    神罡回过神来，抬头看向了那与自己记忆中的那个人有着十分着相似容貌的女子，微微一愣，随后缓缓点头。
    「青鱼，我们参赛。」伴随着话音响起，神罡已然大步向休息室外走去。
    「是！」名为青鱼的女子，快步跟上了神罡的脚步。
    伴随着第一场比赛结束，“宗师”战队成为了第一支参加复活赛的队伍。
    而与此同时，第二场比赛也即将开始了。
    圣光之火战队VS冰棒真好吃战队!
    （PS：大家放心，不会每场比赛都详细写的，不用担心水。）

==============================

    说起圣光之火这支战队，作为一只可以进入世界级赛事十六强的队伍，其实力自然不容小觑。
    虽说与四大巨头或者四大凶神相比明显要逊色不少，但是其实力战队成员也都可以算作是顶尖的超能力者。
    而在此次比赛中，作为所有圣光之火战队所可能面临的对手，圣光之火的成员自然提前调查过了，并且当他们抽到了与冰棒真好吃战队进行第一场战斗时，圣光之火战队成员们的心情可以说是轻松至极的。
    呵呵，因为这冰棒真好吃战队可以算是十六强选手中最弱的几只战队之一！并且绝无可能与上一场的宗师一样，属于一匹黑马级的战队。
    毕竟对面那只战队的全部成员只有俩人不说，并且他们能进入十六强也是因为在海选战时抱住了流星战队的大腿，而且最关键的还是……其战队成员竟然只是俩名年纪不过十一二岁的小娃娃！
    哈哈哈！
    虽然在海选战时，那俩只小娃娃确实也展现出了不俗的头脑和实力，但是那种实力，也实在有些太过于不够看了啊！
    其中男娃娃是控水，女娃娃是降温，这俩种能力搭配在一起确实有几分意思，只是不过那也是需要特殊场地才可以的啊。
    毕竟这比赛场地内并没有水源，那男娃娃的能力只是控水，而非凭空制造出水。
    至于女娃娃……呵呵哈哈哈，她的降温能力若是对上其他人或许还会有所作为，但可惜的是，他们遇上的竟然是自己，是拥有着可以控制自身身体发光并且产生热量的超能力【光源体】，以及可以凭空制造出火焰的超能力【焚烧者】！
    而这俩个可以自身发热的力量，自然可以免疫掉对面那女娃娃降温的能力！
    所以不是圣光之火战队的成员自大，而是自己这边无论从头脑体格，还是超能力的克制性上来讲，都是完全碾压对面那俩个小娃娃的啊！
    也正因如此，圣光之火战队也是带着这种轻松愉快的心情登上了赛场，并且心中思考的不光是如何取胜，而是如何可以在不伤及对面那俩个小娃娃自尊心的前提下取胜，毕竟欺负小孩子，再怎么说都有些不妥嘛。
    这就是圣光之火战队众人的想法，而且结果也本应该如同圣光之火预期的那般，以绝对的优势完成完美碾压并取得胜利。
    是的，结果本该是如此，并且结果也确实是如此。
    只是……
    随着比赛开始到结束，当圣光之火的队长颓然的跪在地面，看着躺倒在自己身边口吐白沫的队友，以及面前那俩个毫发无伤的小娃娃时，圣光之火的队长完全不明白……到底，到底是怎么回事？为什么……为什么自己就败了？为什么本该胜利的自己，却被对面俩个小娃娃，以绝对的优势，完美碾压了啊？？？
    「你们是不是以为，我的能力只能控制水？而小采儿的能力是只能降低温度？」只见在圣光之火队长一脸迷茫的表情中，对面的小男孩突然开口道。
    圣光之火的队长呆呆的点了点头，并且这才意识到，自己错了，自己竟然因为对面是俩个小孩子而太过轻敌了啊！！！
    回顾一下比赛开始后发生的画面。
    在圣光之火的俩人同时展开了【光源体】和【焚烧者】的能力，将比赛场地瞬间变成了一片无比灼热的炼狱！
    俩人的目的也很简单，就是通过这种方式告诉对面俩个小娃娃，让他们主动认输，可是令俩人没想到的是，对面那俩个小娃娃非但没有惧色，反而那个小女孩还看着自己俩人，笑眯眯的眨了眨眼，而那个小男孩，则是瞬间跑出老远，并且从衣服里掏出了一大堆冰袋！！
    嗯？难不成他是想接着自己这边的热度融化冰袋，从而得到水源来进攻？
    呵呵呵，还是太年轻了，毕竟圣光之火的俩人有信心，那种少量的水源在触及俩人周身的热度前，就会被融化成水蒸气了。
    只是让俩人没想到的是，下一秒，俩人只觉得周身的温度突然再次升高了！高到……甚至令俩人彼此都觉得全身有些发热发烫的程度！
    要知道，超能力者一般都是可以免疫自身能力带来的影响……而圣光之火的俩人因为经常合作，彼此之间也早已经掌握了一个不会伤到彼此的温度临界点，可是现在，这个温度显然已经超出了俩人的预期！？
    开始俩人都以为是对方的超能力是不是用多了，可是当俩人交流了意见，并且表示并没有过多使用超能力，同时忍不住擦了一把因为周身温度太热而产生的汗水时……俩人的表情瞬间凝固住了。
    是的，就算是可以控制火焰的超能力者也是会流汗的，并且其自身产生的热量是不会伤及自身，也就是说无法把是自身的汗液蒸发的，所以……
    当圣光之火的对战以错愕的表情看向对面那抱着已经融化的冰袋，并且汗流浃背的小男孩，以及那小男孩脸上露出胜利微笑的同时，对着自己这边伸出五指，并且在空中轻轻一握。
    下一秒……圣光之火的队长只听到一声惨叫，自己身边的队友已然被自己所流出的汗水挤压得口吐白沫，躺在了地面。
    并且，当圣光之火的队长看到那小男孩伸出的手转向自己时……立刻知趣的跪在地上，喊出了认输的口令。
    而伴随着圣光之火战队的失败，那可爱的小女孩也再次甜甜一笑……只是瞬间，圣光之火的队长便感觉到了，自己周身那炙热温度顷刻间消失了。
    是了，是了啊……
    这俩个小娃娃的能力根本不是自己原本预想那样！
    男娃娃的能力并非控水，而是控制液体！
    女娃娃的能力也并非降温，而是可以控制温度高低的大范围控温！
    这俩个小娃娃，这俩个小娃娃根本不是普通的小娃娃！！！！
    天知道他们的父母到底是什么人……竟然可以生出这种有着堪比怪物一样实力和头脑的小娃娃！更可怕的是，他们才只有十来岁啊！！
    输得不怨……我们输得不怨啊！
    伴随着圣光之火队长的认输，第二场比赛也就此结束。
    而圣光之火战队在这之后选择放弃了复活赛的资格……毕竟他们一致认为，这次暗世界超能力大赛的怪物实在是太多了，自己这种凡人根本是没有能力去夺冠的啊！！！
    至此，十六强淘汰赛的第一天已经进行了俩场比赛，而剩下的俩场比赛，则是分别由——兽神战队VS海盗王战队、新日暮里战队VS暗黑幻想战队。
    而这俩场战斗，也正是无数人所分外期待的，可以一睹四大巨头风采的比赛！



==============================

    吃过了午饭，柳夕阳突然被妃柳柳叫到了天罗财团为各个战队的选手所准备的房间的阳台外。
    俩人站在阳台外，迎面吹着盛夏当中独有的暖暖夏风。
    柳夕阳不知道妃柳柳要做什么，不过当看到妃柳柳带着一脸得意的表情拿出一个资料袋后，柳夕阳不由得眨了眨眼。
    「猜猜这是什么？」妃柳柳晃了晃手中的袋子，笑眯眯的问道。
    「选手的资料？」柳夕阳想了想，随后答道。
    果然，妃柳柳露出了一副“真不愧是夕夕！这都猜得到！”的表情。
    「夕夕，这是我拜托茉莉帮我找到的！毕竟知己知彼，百战百胜嘛！」妃柳柳一边说着，一边从里面拿出了一份份资料来。
    柳夕阳接过来看了看，心下不仅为那位茉莉表姐的能力和妃柳柳丝毫不轻敌的充分准备而点了点头。
    不过虽说是资料，但其实最多也只是一些表面上的资料，毕竟茉莉表姐再怎么厉害，也不可能找到太过隐秘的东西，所以这些资料上的内容，基本只介绍了参赛队伍的对外真实身份以及曾显露过的超能力特征这种情报而已。
    而妃柳柳此时着重看的，是一份关于力王战队的信息。
    毕竟这只力王战队，就是柳夕阳和妃柳柳俩人明天第一战的对手。
    只是说起“力王”二字，柳夕阳不知道为什么隐约觉得有些熟悉，好像在哪里听过一样，但是一时又有些想不起来。
    「夕夕，这只力王战队，是一只S市本地的战队，不过我之前也没有听过他们的名字，所以应该是一只并不怎么强大的战队吧。只是……」妃柳柳说道这里，那漂亮精致的脸蛋上突然染上了一丝丝红晕。
    「只是……？」柳夕阳再次眨眨眼。
    「只是……他们的队长力王，据说是一个……变，变态！所以茉莉提醒我们到时候要小心一些！」妃柳柳红着脸，有些尴尬的说道。
    「变，态？」再次听到力王和变态这四个字，柳夕阳的心里不知道为什么隐约有些想起了点什么。
    「没错！听说他原本是一名十分有名气的健身狂人，只是在不久前，突然开始喜欢上了穿女装戴假发！并且登记的名字上写的还是“力王女士”，根本就是完全舍弃了男性尊严啊！甚至我听说……他连那，那里！都准备要去割掉了呢！噫~~~真不知道好端端的一个人怎么会变成那个样子，这根本就是变态嘛！」妃柳柳表情十分奇妙的说道。
    而听到这些话……柳夕阳的表情不由得有些微微呆滞住了。
    会想到大概在五十一章前，啊不对，是俩周前，自己在健身房时所发生的一幕……
    “姐！为了变成现在这般强大！您一定付出了很多的努力和代价吧？”
    “代价吗……呵，是啊，男性的尊严、穿女装、被当做变态、甚至连朝夕相处的“欧金金”也面临着……“
    嘶……柳夕阳倒吸了一口冷气。
    「夕夕，你说一个男子汉怎么会变成这个样子的？而且一个大男人竟然会喜欢穿女装，甚至被当成女孩子？这也真是太变态啦！」妃柳柳一脸“完全不理解”的表情喃喃道。
    只是说完之后，妃柳柳半天没有听到柳夕阳的回应，不由得疑惑的看了过去。
    只是……妃柳柳却看到，此时的柳夕阳正露出一脸惶恐不安的表情，有些紧张兮兮的一只手抱在胸前，另一只手则是拼命的摸着自己的嘴唇，一副心事重重的模样。
    「夕夕？你怎么了？身体不舒服吗？」妃柳柳担心的问道。
    「啊？不，不是的！那个……是风！没错，是这里的风太猥琐了！把我的嘴唇都亲干了！」听到妃柳柳对女装变态反感的态度，柳夕阳有些心虚的慌忙解释道。
    只是柳夕阳的话刚一出口，便有些后悔了……因为柳夕阳看到自己身旁的妃柳柳也微微一愣，随后脸色竟然颇有些羞红的低下了头。
    毕竟想到妃柳柳的超能力，几乎可以算作是妃柳柳等同于风……所以柳夕阳这番话岂不是也可以被理解成，是妃柳柳把自己的嘴唇亲干了？
    「嘿嘿！没错，就是我把夕夕的嘴唇亲干的！谁让我的夕夕这么可爱！如果我是男生，我一定第一个把夕夕娶回家！」妃柳柳红着脸低头几秒后，双手叉腰鼓起勇气的抬起头，红着脸露出一副笑嘻嘻的模样和柳夕阳打趣道！
    见此，柳夕阳也急忙做出一副红着脸有些羞涩的模样……俩人嘻嘻哈哈打闹了一会，这才离开了阳台，准备收拾一下去看下午的比赛。
    只是在收拾的过程中，柳夕阳偷偷的看着因为心情很不错而哼着小调的妃柳柳，心中颇有歉意。
    毕竟虽说是妃柳柳主动找到了柳夕阳帮忙参加比赛，可是面对如此真心对待自己的妃柳柳，柳夕阳却一直以来都是用谎言面对她的。
    而且虽然穿女装并非是柳夕阳的本意，不过这个行为本身便已经足够令人不齿了……所以看着妃柳柳，柳夕阳只能在心里再次对其默默道声歉，同时尽可能的帮她赢下这次比赛，以算作对自己欺骗谎言的弥补吧。
    如果说令柳夕阳唯一值得庆幸的，大概就是妃柳柳和孟小瞒不一样吧。
    因为柳夕阳感觉得到，妃柳柳对自己的亲密态度，其实只是对待好朋友好闺蜜的态度，不过想来也是，毕竟像孟小瞒一样，因为从小和男孩子混在一起，所以性取向有些特殊的女生还是少数的嘛。
    俩人收拾好后，便准备一同准备向比赛现场走去。
    可就在这时，柳夕阳的手机传出了收到消息的声音。
    柳夕阳拿起看了看，然后不由得停下了脚步……
    而妃柳柳见此，先是露出一个疑惑的目光，不过在看到柳夕阳那颇有些纠结的表前后，立刻懂事的笑着点点头，然后对柳夕阳挥挥手做出了一个“我先去啦~”的表情，便笑着离开了。
    看着妃柳柳离开，柳夕阳这才眨着眼将收到的消息认真的看了一遍。
    “我到S市了。”——发件人，冬菇。
    看着这个消息，柳夕阳只觉得一瞬间有些莫名的紧张了起来！
    天啊，这该……该不会真的是，传说中的千里送吧？？？

==============================

    捧着自己的手机，柳夕阳此时的心情颇为复杂。
    毕竟柳夕阳觉得自己和冬菇认识的时间其实并不算长，所以这么早见面的话会不会有些不太合适？而且……柳夕阳在和冬菇一起玩游戏时都一直表明，自己是个纯爷们，所以若是让冬菇看到自己现在这副模样，恐怕一定会有些失望吧？
    不过……人家女孩子来都来了，柳夕阳若是真的避而不见的话，岂不是显得太过冷漠？
    毕竟身为S市本地人的柳夕阳，还是应该要尽一下地主之谊的是不吗？
    于是在心里权衡再三的柳夕阳终于下定了决心——见！
    “你在哪里？需要我去接你吗？”柳夕阳给冬菇发消息道。
    发完消息的柳夕阳颇有些忐忑的捧着手机，等着冬菇的回复，同时在心里猜测着，冬菇玩起游戏来那么笨，到底会是一个长得什么样子的女孩子呢？
    应该是带着圆圆的眼镜，留着齐刘海和单马尾，看起来文文静静的班长类型的女生吧？
    这一次柳夕阳等待的时间有点久，不过柳夕阳心想，也许是因为冬菇她正在思考吧……毕竟女孩子嘛，总会有些害羞。
    终于，冬菇那边传回了消息来。
    “好。我在车站。”冬菇回道。
    只是……看着这个车站俩字，柳夕阳有些困惑，毕竟S市内总共有三个车站，北站、南站还有东站。
    不过没等柳夕阳重新发问这迷迷糊糊的冬菇到底在哪个站的时候对方又再次发来一个消息。
    “我问了别人，他们说这里是东站。”
    “那你在那别动，我马上过去！”
    “好。”
    晕，看着冬菇这傻气的回复，柳夕阳真是怀疑她是怎么长这么大的！
    而且她家里到底是怎么放心让她一个人出来！这简直就是被人卖了都会帮忙数钱的，呆萌到极致了吧！
    柳夕阳先是给妃柳柳发了个消息，表示自己晚点再去比赛现场，有些急事要处理。
    随后又快速的脱掉了那身大衣，然后将这些天因为没有使用超能力而变得小上几号的胸部用绷带绑紧，最后穿上了一个较为宽松的衬衫。
    只是……
    看着镜子中那有着说长不长说短不短的头发，以及那纤细白皙的四肢还有那张有着精致五官的漂亮脸蛋……这副模样别说别人了，就是柳夕阳自己都会认作是一个可爱的软妹子！
    不行，绝不能给冬菇留下这种印象啊！
    暂时想不到怎么可以变得男子气概一些的柳夕阳，只好找来了口罩眼镜和帽子，将自己的整个脑袋包裹的严严实实，同时身上也不管现在热不热了，直接套上了好几层外衣长裤，让自己的四肢看起来粗壮一些！
    因此此刻的柳夕阳，全身上下除了手掌还露在外面外，根本是连半点肌肤都露不出的模样！
    这次再照镜子……嗯，虽然在大夏天穿成这样恐怕会被人当作有病，但是至少不会再被轻易认成是女人了。
    抓紧时间，为了不让冬菇等自己太久，柳夕阳尽快向东站赶去。
    很快，伴随着一路上无数人投以的怪异的目光，柳夕阳来到了S市的东站。
    作为S市三大车站之一，东站的人流量自然不容小觑，更何况现在还是暗世界超能力大赛的赛程时间，各地往来打算亲临现场观战的游客们更是络绎不绝。
    这也导致东站此时的人流量如同人山人海一般，因此想要在这么多人的地方找到另外一个人，那么不约定在指定地点或者即时通讯，难度绝对是很大的。
    而根据柳夕阳对冬菇的了解，想要找到某个指定地点见她怕是有些困难，因为以冬菇的性格，很可能走着走着就在人流里迷路了，所以索性不如就让冬菇站在原地不要动，而是柳夕阳主动过去找她。
    只是有些尴尬的是，柳夕阳并不知道冬菇的电话号码，没办法与她即时通讯，所以只能先用信息询问她。
    可就在这时，柳夕阳听到了几个从自己身边走过的人他们所发出的窃窃私语。
    「你说这么热的天，怎么可能会有人愿意把自己捂得严严实实的！所以我说啊，刚刚那妹子的身材那么好，看起来又贼有气质，说不定她其实是个大明星呢？我们要不要回去要个签名啊？」
    「不可能吧，大明星没事儿那会跑来车站来啊！而且捂得严严实实咋了，你看旁边这人不也捂得严严实实吗，比刚才那人还严实！」
    那俩人偷瞄了柳夕阳几眼，然后带着一脸“多半是有病……”的表情离开了。
    「……」柳夕阳看着走远的俩人，有转过头，看向了俩人刚刚走过来的方向。
    而在距离柳夕阳不远处的尽头，在一个立有介绍站标的大牌子的下面，此时正有一位身穿着天蓝色连衣裙，露出了半截嫩白小腿和一双藕臂的倩影，正老老实实的坐在那边，双手环抱着膝盖，好似正在安静的等待着什么的女子。
    而与女子那身十分具有气质的身材与穿着不同的是，女子的头部此时正被一个宽厚的帽子以及大大的眼镜和口罩包裹住，让完全看不清女子的长相如何，只能对着其那令人流连忘返的身材，幻想着这名女子应当是一位有着与其身材匹配容貌的大美人。
    因为那十分具备气质的身材，周围不少人都忍不住想要上前与那女子搭讪……只是不知为何，无论任何人靠近那女子三米范围内的瞬间，就会觉得全身僵硬，仿佛坠入了冰窖当中一般，而只要退出三米的范围，却又恢复正常，行动自如了起来。
    此时在柳夕阳的眺望下，那女子似乎正低着头，有些笨拙的双手捧着一个冰蓝色的手机，仔细的按着什么，而在其按了一半后，似乎有些迷茫的抬起头，四处搜寻了一下，最后在看到头顶的牌子时才重新点点头，然后低下头继续打完了一段完整的话点击了发送，在完成这一系列操作后，女子又重新乖巧的抱着膝盖，安静的等待着。
    与此同时的另一边，柳夕阳这边再次收到了冬菇刚刚发来的消息。
    “我在一个牌子下等你。”
    看到这个信息，又看了看对面那坐在牌子下的女子……柳夕阳感觉，自己应该是没有找错人了。
    确认目标，柳夕阳快步的向其走了过去，而柳夕阳的这个行为，显然也被周围的人注意到了。
    并且注意到的人，大多都是已经关注了那穿着水蓝色长裙的气质美人许久的家伙。
    所以当这些人看到柳夕阳这个包裹的严严实实的怪人竟然也试图去搭讪那位气质美人时，不少人都忍不住笑出了声。
    因为众人已经可以想到，柳夕阳在靠近那美人三米处时，会是怎样狼狈的一幅画面。
    可是……那随之发生的一幕确实令原本打算看笑话的众人，一瞬间大跌眼镜！
    因为众人只看到，那个大夏天包裹得跟粽子一样的怪人，非但走进了那美人三米之内，而且……而且竟然还跟那美人搭上话了！！？？？
    「你是冬菇吗？我是肌肉，逝去的肌肉。」柳夕阳此时站在那乖巧美人的身前，一边颇为享受的感叹着，这里竟然这么凉快？一边压低声音，努力将自己那十分中性偏女性化的声音变得更加低沉……而且要知道，柳夕阳穿了这么多，都要热坏了，可是这冬菇的身边，竟然跟开了中央空调似得，爽的一批！
    而原本还对有人竟然靠近了自己这么近而显得有些许错愕的乖巧美人，此时在听到柳夕阳的话后则是微微一愣，随后虽然看不见表情，但是却能明显让柳夕阳感觉得到对方心中很是欣喜的站起身来。
    「你来啦。」乖巧的美人发出了带有一丝笑意的声音，而这个声音，果然和柳夕阳在“英雄荣耀”中曾经听到过的冬菇的声音十分相似。
    清清冷冷，好似冰泉，悦耳动听。
    「嗯，我来啦。」确认了对方的身份，柳夕阳也在口罩下露出了一个大大的笑容，微笑着答道。

==============================

    面对第一次网友见面的情况，柳夕阳此刻的内心是十分忐忑不安的，尤其对方似乎还是一位十分具有气质的大美人！
    虽说看不清楚相貌，但是冬菇那整体的身材、气质都透露着与柳夕阳最初所猜想的那般，和一个普普通通的天然呆班长类型女孩完全不同。
    只是与柳夕阳的腼腆忐忑不同，冬菇反而对于可以见到柳夕阳并没有表现出过多的本应该属于女孩子的羞涩。
    但是虽然没有害羞，不过情绪也并不没有十分波动或者多么剧烈，只是仿佛像看到一位老朋友一样，至于具体表现如何……
    「很高兴见到你，肌肉。」一边说着，冬菇一边在柳夕阳全身僵硬的状态下以及四周无数向这边偷窥的人那震撼不已的表情下，主动上前一步与柳夕阳拥抱在了一起。
    甚至为了表达开心，冬菇还轻轻地拍了拍柳夕阳的后背。
    柳夕阳被冬菇与那冷艳气质并不十分相符的热情举动弄得有些满脸通红，因此在被拥抱时，手脚都不知道应该放在哪里才好，只是僵硬的张开双臂，任由冬菇拥抱自己后，俩人的身体分开。
    「我也是，很高兴见到你，冬菇。不过说实话，你的样子和我想象中的有些不太一样……而且，叫我夕阳就好。」透过口罩，柳夕阳依稀可以闻到冬菇身上所散发出的冷冷的、悠远的香味，一边十分不好意思的伸手挠了挠后脑勺，柳夕阳一边低声说道。
    「夕阳……？」听到柳夕阳的话，冬菇发出了有些呆呆的声音，似乎有些不明白，柳夕阳明明是叫做肌肉，为什么又要叫做夕阳？
    显然，柳夕阳对于冬菇这种性格已经有所了解，于是继续补充道。
    「失去的肌肉是网名，我的真名叫做夕阳……就像“冬菇”是你的网名，不是真正的名字。」柳夕阳主动补充道。
    冬菇点点头，一副恍然大悟的模样。
    「雨凝，宋雨凝，夕阳叫我雨凝就好。」冬菇轻声说道。
    顿了顿，冬菇也就是宋雨凝又开口补充道。
    「夕阳的样子，和我想象中的一模一样。」冬菇的声音虽然依旧冷冷的，不过却是带有一丝笑意。
    「嗯？真……真的吗？」柳夕阳十分意外的看着冬菇，毕竟柳夕阳本来还对自己现在的模样没有半点自信，因为自己现在这副身躯，根本与肌肉啊、英伟啊、沾不上半点关系，所以柳夕阳本以为冬菇会在见到自己不是那种高大英俊的肌肉男而失望呢。
    「嗯，真的，因为夕阳和在“英雄荣耀”时一模一样，一模一样的温柔。」冬菇语含笑意的说道，而那冷冷的，甚至稍稍显得有些木讷的声音中，满满都是真诚。
    冬菇的话让柳夕阳的虚荣心一瞬间升华了……这要是不带着口罩遮挡住了面孔，恐怕柳夕阳现在的脸颊已经都是满脸通红了吧。
    毕竟有些人的称赞，也许是只是出于一种礼貌……可是柳夕阳知道，冬菇却从来不是那种会可以迎合别人的人。
    说好听点，冬菇的性格是属于那种十分直接绝对不会拐外抹角的人，而说难听点……是情商很低，大概就是那种可以当着别人的面，用无比真诚的态度告诉你“我不喜欢你，因为你是一个讨人厌的坏蛋。”这种感觉吧。
    俩人安安静静的站在原地，一时间谁都没有说话。
    冬菇依然是那种并不会感到着急的性格，只是依旧一副乖巧的样子安静的站在柳夕阳身前，而柳夕阳此时则是有些羞涩到不知道说些什么。
    直到……看着冬菇那仿佛大明星出门时那般，包裹得严严实实的脑袋后，忍不住开口问道。
    「雨凝，你为什么打扮成这样子？该不会……你真的是一位大明星吧？」柳夕阳打趣的说道。
    冬菇呆呆的想了想，随后开口道。
    「不是的，只是出门的时候梅姨帮我打扮成这样的，说是可以避免麻烦。」冬菇认真的说道。
    「梅……梅姨？」柳夕阳眨眨眼。
    「嗯，是照顾我生活的阿姨。」冬菇如此解释道。
    嗯……听到这里，柳夕阳也不好继续再问下去了，毕竟这应该是属于冬菇的隐私问题了。
    而且就在这时，柳夕阳发现了冬菇正频频将头扭向一旁，但又似乎觉得这样不礼貌而强迫自己将目光望向柳夕阳自己。
    疑惑的向一旁看去……柳夕阳看到了那是一个店铺，准确说，是一间饭店。
    「饿了吗？你该不会……还没吃午饭吧？」柳夕阳看着冬菇惊讶的问道。
    只是当看着冬菇呆呆的点了点头后，柳夕阳一拍脑门，随后主动向那边的饭店走去。
    而见到柳夕阳动身，冬菇也赶忙用优雅的步伐，迈出俩条长裙下那仅露出半截曲线优美的小腿跟上去。
    「为什么不吃午饭呢？早饭呢，早饭吃了吗？该不会连早饭都没有吃吧？」一边走着，柳夕阳一边无奈的问道。
    只是冬菇点点头，又摇摇头，又点点头。
    「吃过了，梅姨给我煮了粥。」冬菇答道。
    「那午饭呢？你到了之后就没想过先吃饭，反而一直等……」柳夕阳说到此处，突然声音一僵，似乎意识到了什么。
    「嗯，夕阳让我不要乱走，我不能让夕阳担心。」果然，冬菇说出了那个令柳夕阳已经想到了的可能。
    对此，柳夕阳一时间有些无言，只是带着冬菇进了饭店，帮她点了份套餐。
    俩人在店里的座位上坐下，这期间在一旁偷偷围观的人并未减少，反而还变得更多了。
    毕竟冬菇的气质实在太过出众，所以柳夕阳也有些奇怪，那位梅姨干嘛不干脆让冬菇也穿的朴素点。
    虽说冬菇身上的那身浅蓝色的连衣裙已经够朴素不过了……
    周围围观的人自然是因为想要看有着如此出众气质的美人到底长什么样子，毕竟吃饭的话，那么势必要摘掉口罩不是吗？
    套餐只点了一份，因为柳夕阳已经吃过午饭了，除此之外，还有一点原因就是柳夕阳也实在不想让冬菇看到自己那跟女人似的半张脸。
    看着对着自己身前的套餐微微双手合十，做出一个祷告的动作，随后摘下口罩，露出了那半张，不施粉黛，却依然有着无比动人弧度的下巴与唇瓣的冬菇……不光其他围观的人，就连柳夕阳也有些看呆了。
    美……美人……果然是个大美人！
    虽然只是半张脸，但是已经足以让人感觉得到那惊人的魅力了！
    看着那正以优雅的动作吃着东西的大美人……周围那群本来只是观望的人群，终于再次不淡定了起来。
    靠啊！毕竟这么一个大美人，那不说百年难得一遇，至少也是十几年难遇了吧？
    而且原本若是不看不知道还好，现在看了那半张脸，众人反而对于那大美人的另外半张脸更感兴趣啊！
    最关键的是，最初没有人去搭讪，一来是因为不知道为什么无法接近那美人三米内，二来则是因为那美人身材是美，可是谁能保证那口罩下不是一张丑脸？所以也没有人真的下定决心去搭讪。
    可是现在不一样！这绝对是一块瑰宝美玉，若是就这么放弃掉，其不是太可惜了！？
    所以看着那正和柳夕阳坐在一起吃饭的冬菇，本来打算放弃的围观群众中，出现了一位自觉无比良好的，且泡妞界鲜有敌手的男人来，直接去东站内的花店内买了一簇鲜花，随后大步走向了柳夕阳和冬菇的所在。



==============================

    此时的柳夕阳正安静的等着冬菇吃完饭。
    不得不说，看一位美女吃饭，着实是一件十分赏心悦目的事情！
    只不过冬菇吃饭时与其他女生有些不同的是，冬菇吃饭的频率非常的缓慢，至于原因……
    看着那虽然无比优雅，可是无论是饭还是汤，每一口都要吹上近十秒钟的时间，并且在吃之前，必须伸出粉粉嫩嫩的舌头尖，小心翼翼的，轻轻的舔一下。
    如果太烫了，那粉嫩的小舌头就会呲溜一下缩回去，然后“嘶嘶……”的吸着气。
    而如果温度正好，那才会缓缓的张开嘴巴，将食物一口吃掉。
    这大概就是传说中的猫舌吧？
    看着好像不小心被烫到了而伸出一小节舌头“嘶嘶……”吸着气的冬菇，柳夕阳有些惊奇的在心里感叹道。
    不过就在这时，就在柳夕阳有些感叹原来冬菇竟然长得这么漂亮，恐怕是一位不输于苏从双的大美人时，一束至少有着九十九朵蓝玫瑰的花束突然在一旁出现，挡住了柳夕阳看向冬菇的目光。
    ？？？
    柳夕阳满脸问号的扭头看向了不知何时出现在俩人身边的一个西装男。
    只是那西装男的眼中显然并未将柳夕阳放在眼里，因为此时此刻在那西装男的一双桃花眼中，只是带着满满柔情看着因为自己手中那价值“2399元”的九十九朵蓝色妖姬而停下吃饭动作的冬菇。
    呵呵呵，果然，泡妞最好的手段就是鲜花和蜜语。
    对于这美人被自己的蓝色妖姬所吸引，这早就是在西装男的意料之内。
    至于此刻坐在美人对面那连脸都不敢露的死肥宅？
    说实话，西装男根本未曾将他放在眼中，毕竟那个连脸都不敢露的死肥宅（柳夕阳）全身上下的行头加起来，还没有西装男的一支手表的千万分之一值钱！
    毕竟西装男的全身上下，那都是精心配备的！
    光是西装就要七万，鞋子四万，就连领带都是没有三万根本想都别想！更别提西装男的手表了，这可是国际名牌“劳力土-世界之光特别限定版”是为了纪念最强的英雄光诞生三周年所别发行的，全世界限量只有一百块！粗略估算，至少价值上几千几百万吧！
    当然了，以西装男的身份自然是没有资格戴上这种东西的，因为这块手表，其实是西装男从自己大伯那里偷偷拿出来带着装比用的，毕竟西装男可以算是膝下无子的大伯最疼爱的后辈了！
    而且说道这西装男的大伯，呵呵……那可是在S市，甚至是超能力界都有头有脸的大人物！而以西装男这等身份的人此次为何回来车站？那是因为，西装男从外面得知了自己的大伯最近去外地办事，今天正好是回来的日子，于是西装男打听到了大伯回来的地点，特意提前来到这里蹲点，打算表示一下孝心，同时再从大伯那里借点钱来泡妞。
    毕竟光凭西装男那微薄的工资，怎么可能抵消泡妞需要的巨大开销嘛！
    而现在……若不是眼前这个好似傲雪寒梅一样的女人气质真的是太特别，西装男也不可能会舍得花费两千多块钱，下了血本去泡她。
    而一旁这个死肥宅虽然有些碍眼，但不得不说，有了死肥宅的对比，才更能凸显出西装男这种高富帅的形象不是吗？
    所以……哈哈哈，死肥宅，老老实实的成为本帅哥的垫脚石吧！
    毕竟像你这种货色，怎么可能有资格拥有这种级别的大美人呢？
    一边如此心想着，西装男一边毫不客气的一屁股坐在了冬菇身边的位置上，随后将手中的花放到了冬菇的怀里。
    「鲜花赠予美人，不，以小姐您的容貌怕是光一个美字已经不足以概括了。应当是……北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国……就像一朵绝美的水仙，又或者是，水中之仙。」西装男那双桃花眼中含着满满倾慕和笑意，同时用低沉且充满磁性的男神音，并且脸上带着标准至极的可以露出八颗善良牙齿的笑容赞美道。
    听到这一番赞美，本来还有些气愤这油腻的家伙竟然敢当着自己面泡自己的……自己的网友的柳夕阳，也不由得十分意外的高看了这家伙一眼。
    行啊，这家伙看来果然是没少舔啊，行家啊！
    不过就在西装男洋洋得意，带着自信满满笑容以为自己已然得手的情况下，冬菇突然开口了。
    「水中之仙应该是荷花，又名睡莲、莲花才对，和水仙并不是同一种植物，所以你的这句话是病句。」冬菇抿抿嘴唇，用很是认真的语气对西装男说道。
    「呃……」西装男的笑容顿时一僵，毕竟冬菇的这种反应从未在西装男的考虑范畴之内！
    因为一般女人无论是高冷还是轻佻的，此时要么是一脸不屑爱答不理，要么是半推半就，眉来眼去……可是眼前的女人，竟然是唯一一个，也是第一个，指出了自己说话是病句的女人！？？
    「夕阳，我吃饱了，我们走吧。」没等西装男回过神，冬菇将怀里的蓝色妖姬放在了桌子上，然后重新戴上口罩，对柳夕阳说道。
    「嗯，我们走~喽~」柳夕阳忍住想笑的冲动，十分洋洋得意的从座位上站起来，先是看了那西装男一眼，然后语带笑意的应道。
    只是俩人刚准备起身离开，那似乎拉不下面子的西装男突然再次起身叫住了俩人。
    「小姐，请等一下！请问！我可以知道你的名字吗！」西装男不敢相信，自己竟然会输给一个死肥宅！于是不认输的再次询问道！
    这一招，可是泡妞技巧中，只有高手才能运用自如的一招！
    而且高手，不光是技巧要高明，同时硬件也必须强大！
    在一个女人首次拒绝自己的情况下，非但不后退，反而以更强硬的态度出击，通过声色体三位合一，直截了当的让女人感受到自己的坚决和勇气，是先声夺人的一招！
    「不可以，我又不认识你。」
    只可惜……西装男再次被冬菇没有丝毫犹豫的回绝了。
    「……」西装男似乎对于冬菇的这个回答感到不可置信，终于，从未被女人如此拒绝过的西装男，再也无法忍受住这份屈辱，因而爆发了！
    「给我站住！！！！」
    一声暴喝在饭店内猛然响起！
    听到这声爆喝的冬菇还有柳夕阳，均停下了脚步，疑惑的向身后的看去。
    只是……顺着俩人的目光所看到的西装男，此刻同样是一脸懵逼的表情，因为，因为刚刚那四个字，并不是西装男喊出来的啊！？？
    「给我站住！！！！谁都不许离开这里！！！因为从今天开始！！！我不要再因为烧饭烧糊被你们这群该死的人类破口大骂！我不要再因为烤肉没有烤均匀而被罚一天没有饭吃！！！我是超能力者，不！我是掌管着黑火焰的黑火之神！！！我要烧，烧光你们这群该死的人类！」
    只听伴随着一声声压抑到了极点的怒吼响起，餐厅内的众人只见一道火柱突然从后厨**出，随后一个半边身子被烧成黑色，身穿厨师服装的胖子被那道火柱击飞，摔落在了地面，生死不知。
    而下一秒，一个全身燃烧着黑色火焰的火人，从后厨内走出，并且在餐厅内人群的尖叫声中，黑色的火焰从那人身上倾泻而出，瞬间便将整个餐厅包裹成了一座火焰监牢。
    伴随着黑火的噼啪声以及慌乱人群的尖叫声，那黑火人再次发出了一声凄厉至极的怒吼。
    「我，不要再做人啦！！！」这斩钉截铁的声音，是舍弃了人性之人，所发出的终极咆哮。
    PS：今天出门了，很晚才回家开始码字。

==============================

    此时的S市东站内。
    一间原本普普通通的餐馆，此刻正被无边的黑色火焰所包裹，外面的人进不去，里面的人出不来。
    而造成这一幕的罪魁祸首，则是此刻正带着一脸神经质笑容，身材瘦小，看起来有几分萎靡的，三十多岁的男子所为。
    这名男子名为复川亮，本是一位普通的厨师。
    只是因为身材瘦小和长相的原因，经常被身边的同事们欺负。
    不过又因为生性懦弱的缘故，复川亮对于这些欺辱也只是默默的隐忍，并未对此做出反抗。
    甚至当复川亮在一年前因为魔人出现而整个世界进入了超能力世纪时，无意中得到了可以控制黑色火焰的超能力，可是本以为凭借着自身的超能力周围的人会对自己另眼相看，但遗憾的是……不知是出于嫉妒还是其他的原因，原本的同事们依旧将其当做地位最低的欺辱对象，甚至因为拥有火焰的超能力，而让他专门负责一些煮饭和烤肉等工作。
    对此……复川亮虽然感到难过，但是因为生性懦弱，复川亮就连鼓起勇气反抗那些欺压自己的同事都做不到，所以更别提让他去和恐怖的魔人战斗了。
    因此复川亮只能默默忍受这一些，直到那一天，直到发生了那样一件事情……
    复川亮因为现实生活太不如意，从而将情绪发泄在了网络上！
    而在网络上，复川亮是一款名为“女神之泪”的虚拟现实游戏中，拥有着超高实力的高手！当然了，这是复川亮花费了大量的金钱和时间努力得到得到成果！
    并且因为在游戏中太过成功，本以为自己这一生与妹子无缘的复川亮也拥有了一个可爱的女粉丝，而复川亮本人也与其很快的坠入了爱河！
    在经过一段时间的恋爱，复川亮终于鼓起勇气提出了要见一面的请求！
    可人复川亮绝望的是……那个有着可爱容貌的少女虽然和自己见面了，可她却当着复川亮的面露出了嫌弃的表情，反而扭头和一个平日里总是欺负复川亮的渣男同事看对了眼，并且就在刚刚，那个渣男同事过来和须川亮吹嘘，昨晚他们玩得有多嗨的时候……复川亮终于觉悟了！
    这个世界？这个可悲的世界。
    做好人有意义吗？
    做一个懦弱的人，有意义吗？
    女人有意义吗？爱情又有意义吗！！？
    嗯，有意义……毕竟谁会不想和可爱的女孩子相互厮守呢？
    不过！！！
    这些有意义的事情如果不是自己的，那么就根本毫无意义！！！
    亵渎感情之人，罪无可恕！
    与异性拥有不纯洁交往之人，罪无可恕！！
    异端……罪无可恕！！！
    从今开始，我，复川亮，不要在被人当作懦弱的石子肆意踩在脚下，我要成为神，审判异端的死神！
    我，不要再做人了！！！
    当然了，虽然复川亮不想再做人了，而是要用超能力成为审判异端的死神，但是这个审判却并非盲目的。
    毕竟复川亮有着在游戏中的经验，所以复川亮明白，若是自己在S市这个英雄协会总部所在的地方跳得太凶，那么就相当于你身为一个反派BOSS在玩家主城肆意蹦跶一般，势必会被协会派来的英雄将自己一举歼灭，所以复川亮此次爆发，并非了是为了报复社会，而是另有目的。
    「现在！所有还想活下去的异性恋！！！把钱都给我交出来！！！」没错，复川亮此次目的只是打算劫财！而且是专门劫那些，异性恋的财！
    只要弄到一笔钱，复川亮就可以离开S市，在外面将自己的组织建立起来！
    甚至是连组织的名字，复川亮也已经想好了！
    就叫“异端审判团”，简称，“大FFF团”！
    只不过，虽然复川亮说了只劫财的话，但是面对如此声势，此时被困在饭馆内的众人依旧是满脸的害怕！毕竟复川亮的模样实在太过骇人，而且众人心里也是抱有一丝幻想，幻想会不会有英雄来救自己，自己就不用将值钱的东西交出去了啊。
    可就在下一秒，一团黑火猛然包裹住了餐厅内的一男一女。
    「等，等等啊！她是我妹妹！！我们不是情侣，真的，不是情侣啊！！」那个男人猛然扯着脖子大喊道，同时不断的对着身旁的女人使眼色。
    只是……
    「妹妹！？你的脖子上还有这个女人的牙印！你是在试图欺骗我吗！你这个该死的异端！！！」伴随着一声怒吼，一大团黑火猛然将那说谎的男人包裹了起来，同时那被黑火包裹住的男人发出了痛苦的哀嚎。
    「我们错了！！我们错了！！不要杀他，求求你不要杀他！！我们是恋人，是恋人呜呜呜！！我把钱都给你，全都给你！求你不要杀他啊！」听着自己男友发出的惨叫，那女子急忙将身上值钱的东西一一摘下，放在了地上，同时不断的哀求道。
    「哼！」黑火撤去，那撒谎的男人全身衣物和毛发都已经被烧光，不过从那起伏的胸膛和虽然黑漆漆但并未受损的皮肤来看，这男人的生命并无大碍。
    其余人眼见如此，为了不重蹈那被黑火包裹男人的覆辙，这会一个个变得老老实实的将值钱的东西交了出来，放在了复川亮早就准备好的袋子里。
    直到……复川亮走到了柳夕阳以及冬菇和那西装男的身前。
    复川亮看了看柳夕阳三人，随后那萎靡的脸上竟然对柳夕阳露出了一个有些同情的表情，然后越过了柳夕阳，看向了那西装男。
    而柳夕阳呢，此时则是愣愣的回味着对方刚刚那同情的目光，心里怎么想都觉得有些不是滋味。
    说起来，为什么柳夕阳没有出手解决这次事件呢？
    一来是因为柳夕阳不想再冬菇面前暴露身份，二来是眼前这个自称不做人的超能力罪犯，虽然说的很吓人，可实际上并未作出危机他人生命的行为，所以在柳夕阳权衡过后，还是认为没有必要现在出手。
    毕竟对方绝对不可能跑出S市，所以现在这些被抢走的钱财，最后都会被抓住这超能力罪犯的英雄协会，原样归还的。
    「异端！你的罪孽本以罪无可恕，但是现在并非你的死期，所以若是不想品尝火刑的痛苦，那么赶快把值钱的都交出来！」复川亮看着那西装男，带着满脸的仇恨表情厉声喝道。
    而西装男呢，原本其实还想在冬菇这大美人的面前表现一下男子气概的，只是……就在刚刚，在西装男看到了那第一个叛逆者被黑火灼烧的痛苦后，西装男怂了，打心底的怂了。
    毕竟西装安的大伯虽然很厉害，可西装男只是一个普通人啊，普通到，就只剩下长得帅擅长泡妞这几个优点了。
    而且最关键的是，西装男的手腕上带着的那块表……就算把西装男卖了也根本赔不起啊！要是等会大伯知道自己把他的表弄丢了，西装男怕是不死也要退几层皮啊。
    所以看着凶神恶煞的复川亮，西装男此刻也不在乎什么形象了，甚至身后那个美人，西装男也早就抛之脑后了！
    只是一手掩着手表，同时陪着满脸笑容的看着复川亮道。
    「大……大哥，这位大哥！误会啊，我不是认识这俩个人！他们才是一对，才是异性恋，是异端啊！我只是个路过的，真的！」西装男恬不知耻的试图撇清自己和柳夕阳与冬菇之间的关系。
    「胡说！我刚刚看到你和这个女人坐在一起！而且旁边那个家伙，一看就是一个一辈子都找不到女朋友的宅男而已！」复川亮瞪着眼睛看着西装男，同时指着一旁满脸无辜的柳夕阳说道。
    哥们，这话就有些扎心了吧？无辜的柳夕阳看了看自己的打扮，虽然是显得臃肿了一点，可是怎么也不至于是一个“一辈子找不到女朋友的宅男”吧？
    只是，复川亮和柳夕阳显然都低估了西装男的无耻程度。
    「真的，哥，我没骗您哥！我其实，其实不是异性恋！我是一个同性恋啊我！我一点都不喜欢女人，我其实喜欢的是男人，真的！而且不信您问这个女人，我根本就不认识他们俩！」西装男厚颜无耻的辩解道。
    而听到这番话，就连复川亮也有些疑惑了，毕竟复川亮还是不够了解人心可怖，还不至于完全不相信人类的话，不相信一个男人会做到如此不要脸的地步，连性取向都可以改变。
    所以复川亮有些狐疑的看了看西装男，然后将头扭向了一旁的冬菇，随后又看了看柳夕阳，似乎在想着这三人到底是个什么关系，到底哪俩个人才是真正的该被审判的异端。
    可就在这时，柳夕阳突然不小心的撞到了西装男的身体，而西装男也因为没有防备而被装了一个踉跄。
    可是踉跄不要紧，要紧的事……随着西装男那踉跄的动作，一叠东西突然从西装男里面的口袋掉了出来，并且掉在了地上。
    看到那掉出的一叠东西，西装男的表情凝固了……因为复川亮此时也看到了那一叠东西，并且正将其，捡了起来。
    「等，等一下哥，是这样的！我的职业是一个摄影师，这是出于艺术角度才……」西装男话音僵在了一半，因为西装男已经看到了，那正用怒不可赦目光注视着自己的复川亮。
    以及在复川亮手中的一叠……上面印有着西装男和不同的女人躺在床上的照片。
    「异端！必将受到审判！！！」

==============================

    那西装男眼看对方就要抬起手将黑火烧在自己身上的瞬间，终于……西装男屈服了。
    扑通一声跪在地上，同时将手腕上的手表摘下，也不管什么大伯知道后会是什么反应了，毕竟现在若是再不识时务的话，怕是连自己的小命都要搭上去了啊！！
    「给你！！全，全都给你！！！别杀我，求求你们别杀我！我是罪人，我是异端，我认罪，我认罪了啊！！」西装男跪在地上，丝毫不要形象的抱住了复川亮的大腿，主动将那价值不菲的手表递了过去，并且泪流满面的哀求道。
    眼见如此，复川亮还是压制住了想要审判眼前异端之人的怒火，毕竟复川亮的是主要目的还是劫财而已，若是现在真的杀了人，怕是自己想要离开S市的机会就会更加渺小了。
    复川亮深深地看了那西装男一眼，试图记住对方的模样，打算之后再找机会对这种异端施以真正的审判。
    随后复川亮在西装男那肉痛至极的表情下一把抓过手表，然后看向了冬菇。
    说起来，柳夕阳、冬菇还有西装男三人，就是此时店里的最后一批人了，也就是说复川亮在劫过三人后，应该就会结束这场对于众人来说不亚于噩梦的经历了。
    而复川亮也确实是如此。
    虽然看了冬菇一眼，不过复川亮并不打算为难女性，而且那西装男也相当于暂且用金钱换取了异端审判的推延，所以复川亮现在已经打算离开了，毕竟若是再不离开的话，等警察或者超级英雄出现，那可就麻烦了。
    可就在这时，就在复川亮准备转身快步离去，并且其与人也发现了那黑火人要走了而松下一口气时，一个不合时宜的声音突然响了起来。
    「他们！他们俩个可是一对啊！！他们俩个你还没有审判啊！！！」只见西装男带着一脸同归于尽的表情，狰狞着脸叫住了准备离去的复川亮，同时伸出手指向了柳夕阳与冬菇俩人的位置。
    「……」复川亮本欲离去的脚步停止了，随后皱着眉转过身来，再次看向了冬菇和柳夕阳俩人。
    说实话，复川亮并不相信面前这气质出众的蒙面女子会是和旁边那个宅男是一对，但是这个异端（西装男）竟然如此坚决的指正其他异性恋，那么复川亮还是决定给这个异端一个机会。
    因此复川亮看向了穿着水蓝色连衣裙的冬菇，并向其开口问道。
    「他说的是真的吗？这俩个家伙，哪个是你的男人？」复川亮向冬菇发问道。
    只是复川亮虽然选择放弃做人并且走向了极端，可是这却并不代表复川亮是白痴，所以眼前这个女人只要告诉自己，那个已经缴纳了贡品的西装男是她的男人，那么眼下无论真相如何，复川亮都可以自然而然的放过他们，转身离去。
    所以，复川亮看着面前的女人缓缓抬起了手臂，果不其然的指向了……那跪倒在的西装男身上！
    那西装男被冬菇的手指指道，表情一瞬间变得狰狞，甚至侮辱的话已经到了嘴边，可却看到了复川亮再次望向自己的目光……只是瞬间，西装男的裤裆一热，已然湿透了。
    而冬菇的行为，不光是让西装男感到愤怒，就连柳夕阳也有些意外！
    咦……说实话，柳夕阳本以为冬菇会傻傻的指着自己，可却不成想，冬菇看起来呆呆的，实际上莫不是一个蛮有心机的女人？
    只可惜下一秒……柳夕阳刚刚升起的念头便被彻底的浇灭了。
    「我不认识他，他才是我的男人。」只见先指向西装男的冬菇，用清清冷冷的口吻一边摇着头一边认真的说道，随后则是将手指指向了柳夕阳的方向，并且用肯定的语气点头道。
    「……」柳夕阳沉默了。
    「……」西装男沉默了。
    「……」复川亮也沉默了。
    不过西装男第一个反应过来。
    「哈哈哈！！听到没！！你听到没！！这家伙才是异端！！！烧他！烧了他！！！呃啊……」西装男哈哈大笑着指着柳夕阳大喊道，不过下一秒，只见复川亮转身一脚，便将西装男踢晕在了当场。
    没有管那被踢晕的西装男，复川亮看着柳夕阳，双眼微微眯起。
    「我本以为你和我是同类，可谁承想……你竟然是异端中的异端！我本欲放过你，不过现在，除非你拿出贡品换取审判推延的是见，否则……」复川亮眯起的双眼中闪过一丝寒芒，这是对于本以为“他和我应该是同类人”结果实际上“他竟然是真的人生赢家”之人的羡慕、嫉妒、恨。
    毕竟对于西装男这种渣男异端，复川亮的仇恨若说是一级，那么对于柳夕阳，恐怕已经上升到了十级。
    就好比说，一个人对于高富帅虽然敌视，但是因为双方本就拥有差距，所以看着高富帅每天有着不同的美女陪伴左右，并不会感觉过多的愤慨。
    可若是当这个人听说，平日里一个和自己差不多，又肥又宅长得还丑家里还穷的家伙，竟然也找了一个对他死心塌地的大美妞当女朋友。
    呵，呵呵呵……烧！！！烧死异性恋！！！！
    黑色的火焰已经围绕在复川亮身边，只待柳夕阳拒绝，便会将其吞噬殆尽。
    而柳夕阳呢，此时那眼镜和口罩下的面孔也是一脸的无奈。
    本来柳夕阳是不想在冬菇面前插手这种事情，可是若对方真的找麻烦找到自己身上……
    可就在这时，一个纤细的身影张开双臂挡在了柳夕阳与复川亮的黑火之间。
    ！！？
    柳夕阳和复川亮同时愣住了。
    「你现在的行为是在犯罪，而且……不可以伤害夕阳。」冬菇坚定不移的声音在柳夕阳和复川亮之间响起。
    看着挡在柳夕阳身前的冬菇，复川亮心中本就对于异端的愤恨突然更盛了起来！
    不光是异端！！还是一个躲在女人，而且是漂亮女人身后的异端！！
    这已经不是异端了！！这是异端中的异端中的超级异端！！
    烧！！！必须要烧死！！！！
    这种超级异端怎么可能容许他存在世界上！！！
    这一刻，复川亮那原本还可以控制住的情绪，终于再一次的，暴走了！！！
    原本因为复川亮要离开而减弱的黑色火焰，突然再一次的腾空而起！那高涨的火焰几乎将整个餐厅完全包裹了，甚至就连复川亮的身体，都已经化为了一具燃烧着黑火的火人，并且这无数黑火，更是径直逼向了……柳夕阳与挡在其身前的冬菇俩人。
    不好！
    看到这一幕，柳夕阳知道，那罪犯已经失控，自己若是再不出手，恐怕就会铸成大错！不说冬菇会遇到危险，整个东站都可能会被暴走的超能力烧成灰烬！
    可就在这时，就在柳夕阳正在迅速思考应该如何处理眼下的处境之时……一层冰蓝色的结晶，突然覆盖在了地面之上。
    ！！！？
    而下一刻，令柳夕阳感到不可思议的一幕出现了。
    一个呼吸，仅仅只是一个呼吸……
    原本还因为燃烧的黑火而灼热不已的空间和餐厅，仅仅只在一个呼吸内，便变成了一座被蔚蓝色的冰晶所覆盖的寒冰城堡……甚至是那燃烧着的火焰竟然也被冻在了坚硬的冰晶之内！
    并且那延伸出去的无数冰晶所诞生的源头竟然是……一只踩在白色凉鞋上的嫩白脚掌。
    而那只脚掌的主人，竟然就是此刻站在柳夕阳身前为其抵挡住黑火的，冬菇——宋雨凝。



==============================

    在这仅仅只是一个呼吸间便出现的冰晶城堡内，包括柳夕阳在内的所有人，此刻都张大了嘴巴，满脸惊讶的看着那制造出冰晶源头的冬菇。
    蔚蓝色的冰晶在灯光的映射下闪闪生辉，而作为这冰晶城堡的制造者，此时那从足底下四射而去包裹住了黑色火焰冰晶的冬菇，那身绝美的气质与那浅蓝色的连衣裙以及雪白的藕臂双足相互照应，简直就仿佛像是……这座冰雪城堡中的独一无二女皇！
    「这……这怎么可能！我的火，我的审判异端的神火！！怎么可能会，会被冻住！！？」复川亮不可置信的看着周围的一幕，毕竟在复川亮的认知当中，火焰怎么可能会被冰给冻住？
    而且眼下可以算是复川亮在觉醒之后，第一次遇见另外一名超能力者……所以几乎从未拥有过战斗经验的复川亮，此刻又犯下了在超能力者之间的战斗中，又一个大忌。
    那便是……超能力绝对不可以被常识束缚住自己的思维！
    而什么是常识？
    比如，谁说火焰就一定可以焚烧冰雪？又是谁说冰雪，无法冰冻烈焰？
    「接受审判吧！！异端！！！」伴随着复川亮的怒吼，一道黑色的烈焰从复川亮的手中喷射而出，径直射向了冬菇的面门。
    只是令复川亮感到不可置信的是……伴随着自己的黑火刚刚喷射而出，甚至那黑火的尾端还未从复川亮的手中分离。
    下一刻……一片肉眼可见的蓝色结晶以及一声声物体被冰冻住所产生的“嘎吱嘎吱……”的声音在复川亮的眼前和耳边响起，蓝色的结晶顷刻间覆盖在了黑火之上，并且顺着黑火径直蔓延到了复川亮的手掌、双臂、胸口、四肢、以及……脸庞。
    「异……端……」伴随着复川亮最后所发出的俩个字，此时的复川亮赫然已经变成了一具被蔚蓝色结晶所包裹住的冰雕。
    原本在众人看来的巨大危机，就这样被解除了。
    罪魁祸首此时已经成为了一具一动不能动的冰雕……因此其他餐厅内的受害者们，也一个个的被冰晶覆盖的冰冷地面上爬了起来，同时带着满脸惊叹的目光看向了拯救了大家的英雄。
    不过下一秒，原本正想要上前道谢的众人，却突然看到那女英雄身旁的蒙面肥宅，竟然一把抓住了那位女英雄的藕臂，然后伸脚踹开了一旁被冰冻住而变得脆脆的大门，头也不回的带着女英雄跑走了！
    ？？？
    一群人顿时一愣，似乎不理解，这位女英雄的同伴为啥要带着俩人跑走？难不成还是做好事不想留名吗？
    真不愧是英雄啊！
    不过下一秒，在餐厅内突然响起了一声哀嚎。
    「我的镯子！！我的翡翠镯子！！！！」只见一个女人正捧着一只从复川亮的袋子里掏出的碎成好几半的镯子，发出了绝望的尖叫。
    那镯子按照原本的质地，哪怕稍微磕碰一下也是不会碎掉的，只是……
    只是因为复川亮那装着收刮来财务的袋子，也被刚刚冬菇给冻住了，所以导致里面的东西全部变得很脆很脆，轻轻一碰就……
    「我的项链……怎么都裂了……怎么都被冻裂了啊！！？」
    「天啊！！那可是我新买的香蕉998plus啊！屏幕都被冻碎了！！！」
    一时间，当众人在冰冻的袋子里找到自己的所有物后……除去一部分人的财务是并不怕冻得外，其余不少人的东西都发现了不同程度的受损！
    而像这种现象，你想要找面前这个罪魁祸首黑火男寻求补偿，那基本是不可能的，因为这个黑火男明显就是穷**丝一个，先不说有没有钱还，等待他的，只有未来的牢狱之灾。
    所以想要得到补偿，众人只能去找那个让自己的东西变成这样的人，也就是……刚刚逃跑的那个女英雄！
    只是人家现在跑也跑了……而且又因为蒙着面，众人根本没有看到她的样子，想要去找也根本无从下手啊！
    所以看着自己的损失，一个个人也只能打碎牙齿王肚子里吞，并且只能勉强用，别人的损失比我还大来寻求心理安慰。
    不过就在这时，一声远比众人凄厉了千百倍的哀嚎，猛然在众人耳边响了起来！
    「我的表！！！！我的“劳力土-世界之光特别限定版”啊！！！！」只听西装男捧着一个已经被冻碎成渣渣的手表，凄厉的哀号道。
    「叫啥叫，你一个手表才值多少钱啊？」旁边那损失了手镯的大妈，看着这个躺在地上尿裤子晕了半天等事情结束才醒的小白脸，不屑的撇撇嘴道。
    「值多少钱！！？老子这块手表至少可以买你那破镯子买上一百根！！！啊啊啊啊啊！！！！那个臭**！！！！你给我等着！！！绝对别让老子找到你啊啊啊啊啊！！！！」西装男发出了咬牙切齿的哀嚎。
    ……
    另一边，带着冬菇一路逃跑，直到跑出东站来到了一个人相对较少的地方才停下的柳夕阳，这才回过头看着那老老实实被自己牵着手跟着走，乖乖巧巧的冬菇。
    「呼！还好我们跑得快！不然就完蛋了知道吗？」柳夕阳说道。
    冬菇听后，呆呆的摇了摇头。
    见此，柳夕阳松开了对方的手，然后正对着冬菇开口道。
    「你虽然有超能力，但是你家里很有钱吗？而且你难道不知道，如果不是现役英雄的话，随意在市区内使用超能力也是属于违法的行为！」柳夕阳苦口婆心的说道。
    冬菇似乎又愣愣的想了想，然后再次呆呆的摇了摇头。
    「总之你听我的就对啦，毕竟这方面……」这方面，柳夕阳比较有经验啊。
    毕竟当年作为光的时候，柳夕阳可没少惹麻烦，要是一直傻傻的站在原地等着警察和事主找来的话，那怕是现在连裤子都赔没了。
    「嗯，我听夕阳的，因为夕阳很可靠。」冬菇老老实实的说道。
    看着乖巧的冬菇，柳夕阳的虚荣心颇为满足，不过……
    「怪不得你在游戏里那么喜欢使用冬皇呢，原来你也是超能力者，而且也是冰系的能力者。」想到刚刚冬菇的能力，柳夕阳有些感叹的说道。
    不过这一次，冬菇却是“啊……”了一下，然后微微低下头没有说话。
    但是看着现在的冬菇，柳夕阳在墨镜下眨了眨眼，然后带着一丝笑意的开口道。
    「其实，我知道你这次来是打算做什么！你是不是……因为听我说了那个八卦的事情，所以好奇想要来看一看冬皇的俩个孩子？」柳夕阳问道。
    果不其然，听到柳夕阳的这番话，冬菇顿时抬起了头来，虽然没有说话，但是全身上下无一不散发着散“咦，你是怎么知道的……”感觉。
    「走吧，我带你去见他们。」
    「……嗯。」
    ……
    另一边，东站内的警察和英雄协会的人已经接到通知以最快的速度赶到了现场。
    只是当众人看到眼前那一座连火焰都冻在其中的冰晶城堡后……那些警察们还只是负责疏导遇害的人群，并且记录口供，而另外那位负责赶来现场的现役超级英雄，则是正满脸错愕的听着一边听着身旁众人的描述，一边伸出去触摸了面前的冰晶。
    「龙骑士大人！罪犯的信息已经找到了！犯人姓名复川亮，28岁，S市本地人，于两年前获得了超能力并且在此之前从未有过犯罪记录。只是……只是被其他人投诉损害他人财务的那位打败了罪犯的女性超能力者还没有找到，目前只能得知，她的超能力是可以控制冰冻的力量。」一位带着眼镜的警员来到了那现役英雄身旁报告道。
    不过就在下一秒，当那警员还打算上前询问，是否要加大人手寻找那位女性超能力者的时候，却看到了此时此刻的龙骑士大人，正颤抖着双手，露出了一副不可置信的神情。
    「龙骑士大人？」
    「不……不用找了（颤）……我想……我已经知道那个女……不！是那位大人的身份了……」龙骑士突然用发颤的声音说道
    只见在龙骑士的手中，正是一坨被冰晶冻住的黑火，而伴随着那冰晶逐渐融化，当冰壳碎裂，那团黑色的火焰，竟然仍在龙骑士的手中燃烧！
    而能做到将火焰在未熄灭的状态下完美的冰冻住，能做到这种能力的在这个世界上，在龙骑士的认知当中唯有一人而已……
    唯有……那位大人，一人而已。

==============================

    带着冬菇来到了天罗财团举办比赛的地方，而一路上，冬菇则是一直老老实实的，表现出了对柳夕阳极高的信任，这让柳夕阳多少有些汗颜……毕竟若是自己是坏人，就算真的将冬菇她卖掉，她怕是也绝对发现不了。
    不过想到冬菇刚刚施展出超能力的一幕，哈哈，恐怕一般人也绝对不会敢对她这么做吧？
    说起来，柳夕阳是怎么知道冬菇这次的目标是王哈贝和王采儿那俩个双胞胎的呢。
    很简单，因为依据柳夕阳对冬菇的了解，就算自己和冬菇的关系比较特别，但是以冬菇的性格也绝对不可能会真的因为自己而特意跑来！并且冬菇会说要来S市，也是因为柳夕阳对她提到了关于冬皇大人的双胞胎女儿的事情。
    只是柳夕阳真的没想到，冬菇她看起来呆呆的有些木讷，但实际上竟然也是喜欢这个喜欢八卦的女孩，会对偶像的私生活如此感兴趣呢。
    进了天罗财团，因为比赛的缘故，天罗财团内也是一副人满为患的模样，人群川流不息，所以为了怕冬菇走丢，柳夕阳只好让冬菇抓紧自己，好不要走丢。
    只是柳夕阳的本意是让她抓紧自己的衣服，却不成想冬菇到是十分大大方方的，主动牵起了柳夕阳的手。
    嗯……冬菇的小手冰冰凉凉，和她给人的第一印象十分相似。
    「现在这里正在举办暗世界超能力大赛的淘汰赛，所以他们现在应该在观众席上看比赛呢，不过我可以帮你指出来！」柳夕阳一边拉着冬菇向比赛现场走去，一边颇有些骄傲的说道。
    毕竟这可以算是柳夕阳在冬菇面前很有面子的表现了呀！
    不过嘛，虽然柳夕阳甚至可以带冬菇这个冬皇的小粉丝和那对龙凤胎面对面的见一面，但是……那样柳夕阳势必就会在冬菇面前暴露自己的身份了。
    可是柳夕阳不想啊，毕竟冬菇算是目前柳夕阳身边的朋友里，少数把柳夕阳当做男性看待的好朋友了！
    要知道啊，能被人当成男人，现在对于柳夕阳来说有多么的难得啊！所以无论如何，柳夕阳都绝对不要在冬菇面前暴露出自己现在这副模样！毕竟只要被看到了长相，百分之九十九的人都会把柳夕阳当做女人，而柳夕阳总不能脱下裤子，把丁丁露在冬菇面前说“瞧，劳资是纯爷们！”这种话吧？
    「还有啊，冬菇你绝对想不到，那对小娃娃其实也参加了这次比赛，而且还刚刚取得了一场胜利！只能说真不愧是你偶像的基因，明明只有十来岁，却已经这么厉害了！」柳夕阳笑着说道。
    只是柳夕阳的话音刚落……便察觉到自己手中的小手一瞬间有些僵硬，随后竟好似变得更冰了几分。
    随着俩人来到了比赛的现场，只见赛场上，仍在进行着兽神战队与海盗王战队的比赛。
    其中兽神战队出场的分别是身穿蓝衣和黄衣的一男一女，并且俩人的衣服上都纹有着一个代表着“兽神”的狮子头像。
    其中穿着蓝衣的名为阿劳拉的女子拥有和王哈贝类似的控制水流的力量，而另外那身穿黄衣名为汉克的男子，则是有着和天神战队中那“熔岩巨人”相似的，可以喷发岩浆的能力。
    而他们的对手海盗王战队所排出的俩位选手，则是分别叫做“海盗”王陆飞，以及“三刀”刘锁龙的高手。
    按照场面局势来判断的话，此时竟然是海盗王战队的俩人占据了上风。
    不过就在柳夕阳刚刚看了几眼时，站在柳夕阳身后的冬菇竟然十分罕见的主动开口说话了。
    「他们要输了。」冬菇指着海盗王战队的俩人，对着柳夕阳认真的说道。
    「嗯？你怎么知道？」柳夕阳有些意外的看了冬菇一眼，毕竟在柳夕阳看来，场中俩波人的水平半斤八两，似乎没有明显要分出胜负的痕迹才对呀。
    冬菇没有回答，只是默默注视这场地中的比赛。
    而就在这时，果不其然原本在柳夕阳看来段时间还无法分出胜负的比赛，竟然开始出现了翻天覆地的变化！
    那原本在赛场上稍稍被压制的兽神战队的俩人，因为场下兽神战队的队长，同时也是S市四大巨头之一“兽神之躯”的头领，“万兽之王”凯撒的突然一声冷哼，那场上的俩人瞬间改变了原本被动的战斗方法。
    并且在下一秒，那一男一女的身躯突然开始膨胀，转眼间竟然变成了俩个拥有着矫健体态的蓝狮与黄狮！
    原来他们竟然并非是控制系的超能力者，而是变化系！
    只见其中可以控水的蓝衣女子，此刻竟然变成了一只全身并非是毛发，而是有着流动液体的是水狮！
    而另外那可以喷发岩浆的男子，则是变成了一直全身毛发燃烧着熔岩的黄狮！
    要知道，刚刚俩人并未变身时，便可以和海盗王战队的俩人战个不相上下，而此刻……在俩人变身之后，原本还占据了微弱优势的“海盗”王陆飞和“三刀”刘锁龙瞬间便被俩人反压制了，并且未过多久，便在那蓝狮与黄狮所使用的水流岩浆中，打出了GG，
    随着比赛结束，柳夕阳十分意外的看着身旁的冬菇，仿佛在重新认识对方一样！
    要知道，那些人在如今的柳夕阳眼里，实在是看不出实力的差别……可是柳夕阳显然也没料到，冬菇这位在游戏中和自己水平不相上下的女孩子，竟然有着如此专业的眼光！可以看出他人实力的强弱吗！
    难道……冬菇她……其实……
    其实不光游戏玩的和自己一样好，现实中也和自己一样，是一位深藏不露的高手吗！
    哈，怎么可能！一定是自己想太多了，毕竟高手怎么可能会没事儿喜欢玩小学生才玩的手机游戏嘛！
    将这个想法赶出脑海，柳夕阳在观众席上稍微巡视了一下，随后很轻易的便找到了那在人群中十分显眼的王哈贝和王采儿姐弟俩人。
    随后将他们的位置指给了一旁的冬菇看。
    「看！就是那俩个小家伙，怎么样，是不是和冬皇大人感觉一模一样！哈哈，一看就像是亲生的！」柳夕阳笑着对冬菇说道。
    可是下一秒，柳夕阳便发现原本还在自己身旁的冬菇，此时已经走到了自己的前面，并且……径直向那王哈贝和王采儿的方向走了过去。
    「呃……冬……冬……」柳夕阳想要叫住冬菇，可是没等柳夕阳喊出声，却见冬菇越走越快，眨眼间已经走出好远。
    而柳夕阳却又不敢贸然的赶过去……毕竟若是柳夕阳被王采儿那俩个小娃娃看到的话，说不准就会被他们看破身份，若是自己再被他们当着冬菇的面喊声“妈妈”，那柳夕阳怕是死的心都会有了！
    只是……柳夕阳不明白，冬菇到底为什么要走过去，难道是因为看到偶像的孩子太激动，想要近距离接触吗？？？
    显然，柳夕阳现在无论想什么都已经没用了，因为很快，冬菇便已经走到了那正在交头接耳不知道谈论什么的王哈贝和王采儿的附近，站定了身体。

==============================

    「小采儿，你说天姐让我们和那家伙来参加这个比赛的目的到底会是什么呢？他们还一直把我们当小孩子，什么都不愿意告诉我们。」王哈贝此时一边心不在焉的看着比赛，一边对身旁的王采儿说道。
    「什么那个家伙，应该叫沉剑哥哥才对。而且不是大家把我们当成小孩子，而是我们本来就是小孩子！」王采儿一字一句的认真说道。
    王采儿顿了顿，继续说道。
    「我们只要把天姐安排的任务完成，并且等到关键时候启动就可以了！而且天姐不是说了吗，我们的任务很重要！如果我们的任务无法完成，那么沉剑哥哥就会有危险了。」王采儿道。
    虽说如此，王哈贝也明白王采儿说的道理，可是小孩子年轻气盛，还是免不得觉得十分不爽！
    「可是我们明明这么厉害！应该已经可以参加正式行动，而不是只做一些幕后的事情了吧！」王哈贝还是有些不情愿的气鼓鼓的说道。
    只是随着王哈贝的话音刚刚落下，还没等王采儿回复之时……一个冰冰冷冷的声音在俩人的身旁加入了进来。
    「厉害的，你们确实很厉害的。」那冰冰冷冷的声音听起来带着丝丝怒气。
    若是柳夕阳在这里听到的话定然会觉得十分新奇，因为柳夕阳怕是绝对想不到，此时正在说话的这个人她生气时的态度。
    「那当然了！你很有眼光嘛……呃嘛……嘛……」王哈贝原本听到一旁人插话，还颇为得意的扬起了小下巴，不过话音未落，当王哈贝看到身旁插话之人的瞬间……王哈贝整个人就仿佛被定身了一般，僵硬住了。
    同一时间王采儿也看到了此刻正站在俩人身旁的蒙面女子，随后张大了嘴巴，险些就发出了尖叫，但是好在王采儿的反应比较快，第一时间用双手吧唧一下死死的捂住了嘴巴！
    俩个原本还十分神气的小娃娃，此时一个被定身，一个死死的捂着嘴，但是俩人所共同的，是那双瞪得和铜铃一样大的大眼睛，以及那两双大眼睛里那带着满满惊慌和失措的目光。
    下一秒，意识到眼前之人并非是幻觉而是真实存在的人后，王哈贝僵硬的开合着嘴巴，但是却没有发出半点声音……而王采儿呢，那大大的眼睛已经变红了，同时眼眶里也蓄满了泪水，若不是自己的嘴巴被自己捂住了，怕是已经哭出声音来了。
    只是见此，俩人面前那蒙面女子，却依旧没有半点同情，而是继续用冰冰冷冷的温怒口吻开口道。
    「跟我走。」声音虽然依旧冰冰冷冷，可是其中却蕴含着绝对不容拒绝的语气。
    「可……任……任……任……」而听到这三个字，那王哈贝再次张了张嘴巴想要说些什么，可是仍旧说不出一个完整的词，只能求助似的看向了一旁的王采儿……但是当王哈贝看到王采儿那满脸可怜兮兮挂满泪珠的模样后，王哈贝也终于忍不住，双眼一红也跟着哭了起来。
    很快……原本还意气风发十分神气的王哈贝、王采儿俩人，便抽着鼻子，可怜兮兮的跟在了那蒙面女子，也就是柳夕阳的网友冬菇的身后，离开了比赛现场。
    而作为全程在不远处围观了这一切的柳夕阳，此时则是不由得在心中感叹着……“冬菇她果真对冬皇的崇拜非常之深啊，你看她连见到冬皇的俩个孩子都如此热情，甚至热情到都把王哈贝和王采儿那俩个小鬼头感动得热泪盈眶，真是不佩服都不行啊。”
    不过虽然冬菇和那俩个小娃娃一起出去了，但是柳夕阳显然也没办法跟上去，毕竟柳夕阳还要在冬菇面前隐藏身份的嘛。
    而且就在这时……柳夕阳竟然接收到了一条冬菇发给自己的消息。
    打开那条短信，柳夕阳本以为这是冬菇感激自己所发来的消息，只是在看过之后，柳夕阳的表情变得稍稍有些尴尬。
    虽然冬菇发来的消息确实是对柳夕阳表达了感谢之情，只是……
    “今天真的十分感谢你，不过我现在还有其他事情要处理，所以夕阳，对不起。”
    看着这条消息，柳夕阳的心情一下子变得有些低落……这，这算不算是见光死了？
    毕竟柳夕阳听说过，很多网友在见面后，发现彼此的真实形象与心里期待的形象差别过大，所以会导致见面后连朋友都没得做了。
    而回想今天所发生的事情，柳夕阳现在装扮得这副臃肿的蒙面形象以及在发生那会使用黑火的异端审判男时的表现，似乎都完全没有体现出柳夕阳的男性魅力啊！这也不怪对方会失望吧！！！
    不过就在柳夕阳因为见光死而情绪低落之时，竟然又收到了一条来自冬菇的消息！
    “我一定会补偿你的。”
    看到这一条信息，柳夕阳原本失落的心情一下子突然又好转起来了！
    难道……自己没有见光死？而是冬菇真的有事情要去忙了？
    是了呀，是这样的呀！毕竟冬菇她不像是会说谎，有花花肠子的人！
    如果冬菇真的不喜欢某个人的话，她绝对是那种连掩饰都不会掩饰，而是会明确告诉你“我不喜欢你，请离我远一些。”的那种女生啊！
    想通了这些，柳夕阳的心情终于有所好转，毕竟柳夕阳原本对冬菇也绝没有抱有任何不纯洁的想法，而是只是当成了志趣相投且游戏水平旗鼓相当的朋友。
    所以这样也好，冬菇去处理她的事情，柳夕阳也该回去找妃柳柳了，否则妃柳柳说不定也会着急了呢。
    哎，身为一个优秀的男人，被这么多女孩子需要，还真是一件苦恼的事情呢，嘻嘻。
    此时在另一边，王哈贝和王采儿可怜兮兮的跟在冬菇的身后，来到了属于王哈贝和王采儿俩人的休息室内。
    而在休息室内，一大两小的三人站在屋内，一时间谁都没有出声。
    直到面对这充满了压抑并且带有一丝丝冰凉气息而终于忍耐不住的王哈贝，主动上前一步，讨好似的摇了摇冬菇的手臂并且开口道。
    「姑姑……」王哈贝可怜兮兮的开口道。
    「姑姑？你们眼里还有我这个姑姑吗？俩个小孩子从家里跑出去那么久，却连一个消息都不传回来！如果不是我从朋友那里听到了关于你们的消息，你们难道真的要打算躲着我躲上一辈子吗！」冬菇十分罕见的，用无比气愤的语气对俩人训斥道！
    见到冬菇真的生气了，这下子，俩个小娃娃更慌了。
    而且因为周围没有了其他人，这一次，王哈贝和王采儿的眼泪，像是断了线一般不断的留下，甚至喉咙里也发出了呜呜呜的哽咽声。
    「你们到底为什么要离开家，是姑姑对你们不好吗？」看着哭泣的俩人，冬菇原本强硬的语气也缓和了下来。
    「不是的……呜呜呜……不是的！我们……我们只是……」王采儿抽泣着喃喃道。
    「我们只是，只是想要去找到妈妈！我们从记事起就没有见过妈妈，虽然爸爸和姑姑说，妈妈在生下我们后便将我们丢下了……可是我们还是想要找到妈妈，想要亲口问她，为什么……为什么要生下我们后又丢下我们！是我们不够听话，不够可爱吗？可是我们会听话，我们会可爱的呀！我们只是……只是想要妈妈！」俩个小娃娃已经哭成了一个泪人，呜呜呜的好不可怜。
    看着哭成泪人的俩只小娃娃，听着那依稀回荡在耳边的声音……冬菇整个人呆滞住了。
    随后，冬菇缓缓的蹲下身，将哭泣的王哈贝和王采儿俩人揽入了怀中，而俩个小娃娃也呜呜呜的抱住了冬菇的脖子。
    而伴随着三人的相拥，原本遮挡在冬菇头上的帽子和眼镜，也因此掉了下来……从而露出了那一头拥有着和王哈贝与王采儿同样特别的深蓝色长发，以及那，美丽到了极致的面庞。
    「姑姑……冬皇姑姑……我们想要妈妈，我们只是想要妈妈……」王哈贝和王采儿呜呜呜的哭泣道。
    而冬菇……或者也可以称其为S级5位的超级英雄冬皇，此刻在听到怀中俩人那不断呼唤着妈妈的哭泣声中，有着蔚蓝色双眉和睫毛的绝美脸蛋上，却是露出了无比复杂且痛苦的神情。



==============================

    王哈贝和王采儿，或者说应该叫做宋哈贝和宋采儿的俩个小娃娃，此时正可怜兮兮的哀求着冬皇宋雨凝，希望可以让姑姑让自己留下来参加接下来的比赛。
    只是冬皇怎么可能容许他们俩人去参加这莫名其妙的比赛，以前找不到他们也就罢了，现在好不容易找到了他们俩个，冬皇怎么能放任俩个小孩子去做那么危险的事情！若是受伤了该怎么办？
    于是在冬皇十分强硬的态度下，宋哈贝和宋采儿只能被迫跟着自己的姑姑离开了天罗财团。
    但是俩个小娃娃此时的内心几乎是崩溃的……因为俩人原以为使用眼泪战术，可以让冬皇姑姑心软答应俩人留下来，可谁知道冬皇姑姑完全是软硬不吃，这让俩人平日里古灵精怪的套路根本起不了任何作用！
    怎么办，怎么办啊！
    俩人这一次被组织上安排的任务，可是需要利用俩人的能力在天罗财团内部制造一次大规模的停电……虽然俩人并不知道这么做的目的是什么，但是天姐在安排俩人执行俩人这第一个任务时着重说道，俩人的任务十分关键，如果无法完成的话，会影响到沉剑哥哥所接受的任务。
    但是现在，俩个人根本无法对冬皇姑姑说出口这个理由啊！
    毕竟俩人偷偷加入的组织和冬皇姑姑所属的英雄协会，是绝对水火不容、势不两立的俩个势力，所以若是俩人将这件事告诉冬皇姑姑，冬皇姑姑肯定会以为自己被人蛊惑了，甚至很可能直接杀上组织，那可是宋哈贝和宋采儿绝对绝对不要看到的一幕！
    因此俩人若是无法继续执行任务的话，那么就必须按照天姐的吩咐，将这个消息通知给沉剑哥哥，让他也终止这次任务才可以！
    但是……要怎么通知沉剑哥哥呢？
    「姑姑！我们有东西落在住的地方了，可以回去取了再走吗……」宋采儿眨着眼对冬皇可怜兮兮的问道。
    没错！俩人的计划就是返回聚义会，让聚义会的人去想办法联络沉剑哥哥，告诉他这一次的任务出现了意外，必须中止才可以！
    「嗯。」冬皇点点头，算是同意了宋采儿的提议。
    很快，在冬皇重新穿戴好蒙面套装后，在宋哈贝和宋采儿的带领下，三人来到了聚义会的总舵。
    不过此时在聚义会总舵的内部，正上演着另一处特别的戏码。
    只见在总舵内，那位大爷依旧坐在首位之上，而在其身前由小弟所拖着的盖有一层手巾的盒子内，则是放着一块已经冻裂，几乎完全坏掉的“劳力土-世界之光特别限定版”手表，以及跪在其身前，正抱着大爷的大腿哭诉的西装男。
    「大伯！呜哇！！大伯！！您要为大侄子我做主啊！！！」西装男哭天喊娘的叫道。
    「这！你知道这块手表，是老夫花了多少积蓄才抢购到的吗！！！快说！！到底是怎么回事！！！」那大爷颤抖着双手，满脸肉痛的看着那块“劳力土”手表，就连声音都发颤的厉声喝道。
    「女人！！是一个贱女人啊！！！那个贱女人先是勾引侄子我，可是勾引不成，她竟然连同另一个阴险小人打算强夺豪取啊！！！还好侄子机灵，第一时间发现了那贱女人的阴谋，可是……可是侄子没想到，那个贱女人竟然是一个超能力者，她眼看抢夺不成，竟然痛下狠手把大伯您的“劳力土”给冻坏了啊！！！」西装男绘声绘色的哭诉道。
    大爷此时已经被西装男的一番言语气的吹胡子瞪眼了。
    要知道，大爷膝下无子，所以最疼自己这个大侄子，因此才会放任自己这大侄子拿自己的宝贝手表去泡泡妞，毕竟对于这大侄子，大爷知道他虽然不是什么好人，但也不是胡作非为的恶徒，所以很多事情睁一只眼闭只眼就算了。
    甚至这次事件，大爷也十分清楚，事情真相绝非自己大侄子的一面之词，反而很可能是自己大侄子调戏不成反被教训。
    可即便是这样！大爷也无法容忍外人来教训自家的子弟！这要是让道上的其他人听到，聚义会的脸面何存？自己的颜面又何存？
    而且这块“劳力土”大爷确实极为宝贵，可现在竟然变成了这副模样，就是修也不可能修好，只能算是一块废铁罢了！
    再加上前些日子大爷因为那次踢馆事件本就郁闷至极，并且每当看见总舵的大堂内，地面上那几个现在还没被填满的，被脑袋怼进去的坑洞，眼角就忍不住抽动，而现在……在S市内一个小小的超能力者竟然就敢蹬鼻子上脸，打伤我聚义会的人，弄坏我聚义会的财务！
    是可忍孰不可忍！就算你是天王老子，今天我身为聚义会的龙头也必将掘地三尺将你从S市内挖出来！！！
    就在这时，伴随着一阵脚步声以及一声声“姑姑，姑姑！就是这里！”的稚嫩童声，大爷顿时精神一振！
    来的正好！虽然自己一把年纪需要对俩个小娃娃毕恭毕敬，可是那俩个小娃娃以及其背后的实力均是不容小觑，大爷正好可以借助他们二人的力量为自己的大侄子讨回公道！让那个敢弄坏自己“劳力土”的拥有超能力的女人见识见识，什么叫做“力量”什么又叫做“权利”！
    而就在下一秒，还没等大爷起身相迎，大爷便看到自己的大侄子西装男一瞬间站了起来，随后满脸兴奋的指着那正走进大堂内的三人大叫道。
    「大伯！！就是她！！就是这个女人！！！哈哈哈哈！好啊，好啊！！贱人！！弄坏我的手表现在竟然还自投罗网了？呵呵呵呵，哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！！！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！！知道这里是什么地方吗？知道我大伯是什么人吗！哼哼，如果你识相，愿意做我女人的话，我说不定还会放过你，否则……嘿嘿嘿！就算你是天王老子，进了这里也别想全身而退！大伯，您说我说的对吗？」那西装男看着那被俩个小娃娃牵着走进聚义会总舵的蒙面女子，发出了得意的笑声，然后看向了自己身旁的大爷。
    「嗯？大伯，您脸怎么绿了？」西装男看着自己身旁满脸又红又绿的大伯，有些惊讶的问道。
    只是下个瞬间，西装男没有等到大伯的答复，等来的反而一面乌黑的鞋底……那鞋底正中西装男的面门，随后整个人在空中划过一条完美的弧线，然后将脑袋怼进了地面的坑洞里，宛如一根倒插的大葱。
    「这个精神病是谁！！是谁放进来的！！！我不是早就吩咐过，不许让精神不正常的人进来吗！！！」只听大爷指着西装男爆喝一声。
    随后……
    「哎呀！误会！！误会啊！！！小少爷！小小姐！还有这位……二，二少奶奶？这完全是误会啊！我根本不认识这个精神病！我马上，马上叫人把这家伙赶出去！一切都是误会啊！」大爷哆嗦着身子，满脸堆笑的迎上了冬皇三人，一边擦着汗，一边指挥着手下，将那被倒插在地里的西装男丢了出去。

==============================

    终于，在大爷强烈的求生欲望下，冬皇带着宋哈贝和宋采儿姐弟俩来到了聚义会的居住地，一边假装收拾着东西，一边悄悄观察着冬皇姑姑的模样。
    「姑姑，我们真的不能留下来等比赛结束再走吗？」宋哈贝问道。
    「不可以的，梅姨也很担心你们，好孩子不可以让大家担心的。」冬皇摇了摇头。
    「噢……」宋哈贝失落的喃喃道。
    另一边的宋采儿见状，也举起手来。
    「冬皇姑姑，我想去上厕所！」
    「嗯。」
    眼看冬皇点头，宋采儿急急忙忙的跑出了房间……至于宋采儿的目的，当然不是真的去上厕所啦，而是去让聚义会的人想办法通知沉剑，说这次的任务因为自己这边出现意外，恐怕要临时中止了这件事。
    见到了一直等候的大爷，宋采儿悄悄的向其说明了自己来意，并且叮嘱大爷一定要找到那天送俩人来时的那位司机，并且告诉他“姑姑来了，他们要先回家去了。”这番话。
    而大爷虽然不明白宋采儿这位小小姐话中的含义，但依然点头如凿蒜般的答应了下来。
    于是在宋采儿自认为安排好事项后，便跟着冬皇姑姑一起离开了聚义会，并且直接买好了回家的车票。
    只是令宋采儿并未想到的是……此时在三人离去后的聚义会内部，刚刚答应得好好的大爷，此时正愁眉苦脸的坐在座位上。
    「大爷……您没事吧？」一旁一位小弟看着愁眉苦脸的大爷不由得担心的问道。
    「没事？怎么可能没事！你刚刚也听到了，小小姐让我们找到那天那位司机！可是那天事情实在太多，而且说来古怪，老夫速来记忆力超群，可就是没记住那司机长得什么模样？S市这么大，真要找，上哪找去啊！」大爷郁闷不已的抱怨道。
    「这……大爷，您日理万机，没记住是正常的，但是说不定三爷、四爷、五爷、六爷还有七爷他们那天看到了呢？」那小弟哈着腰说道。
    只是……对于这个说法，大爷没有说话，只是瞪着眼睛指了指聚义会大堂地面上那些坑洞。
    「他们看到？那几个白痴那天整个脑袋都插在这个洞里呢！拿什么看！！」大爷怒骂一声道。
    「那，那说不定其他兄弟们有人会记得？要不，我现在就把兄弟们都着急过来？」小弟擦着额头的汗珠，紧张的问道。
    「你还不明白吗！老夫没有记住他的长相，不是因为老夫老了，记忆力不行了！而是因为那个人是能力极其特别！大概率是可以抹消自己存在感的能力！所以老夫若是记不住，别人就更不可能记住！除非有人的实力比他更强，或许还有……」大爷说到这里，突然愣住了。
    因为大爷想到了一个人……奶奶，大奶奶，大少奶奶啊！
    是了，如果是大少奶奶的话，应该可以找到那个男人吧？
    而聚义会的大少奶奶，此时则是正重新换回了自己那身皮衣，然后找到了正在观看比赛的妃柳柳，一同欣赏起淘汰赛第一天的最后一场比赛，新日暮里战队VS暗黑幻想战队。
    只不过等柳夕阳来到时，比赛已经开始了一段时间，而妃柳柳虽然有些好奇柳夕阳怎么这么久才来，不过并未怪罪柳夕阳，反而还兴致勃勃的向柳夕阳讲起来刚刚一场比赛的趣事。
    按照妃柳柳所言，四大巨头之一的“兽神之躯”实力很强，而且上一场比赛，他们甚至没有发挥出全部实力的五分之一！
    至于现在这场比赛，虽说在海选战时，新日暮里战队是碾压之势击败了其他的战队，但是现在局面却有些不同，因为暗黑幻想战队出战的选手中，竟然出现一匹海选战时尚未出现过的黑马！
    那是一位有着**上身，并且在身上绑有黑色皮带将肌肉紧紧勒住的男子，据说他的名字叫做“van”。
    而新日暮里出场的，依旧是那有着阳光灿烂并且深邃笑容的“凶神”比利，只是让人没想到的是，面对人人畏惧的比利王，那名为van的男子，竟然在刚刚出场时就对其说了一句挑衅的话语。
    据说当时穿着皮裤的van，双臂自然下垂与身体两侧，左肩微微下榻，头部则是向右扭转四十五度，表情不屑的看着比利王，轻蔑的开口说出了“FA♂Q！”这句话。
    此话一出，众人眼中的van不知为何，仿佛全身上下弥漫起了一层黑色的气息，隐约间甚至达到了与比利王所散发出的光芒拥有了抗衡的力量！
    只不过接下来的战斗中，比利王不亏是四大巨头之一的“凶神”，虽然van的实力也不容小觑，但还是在比利王的攻势下逐渐落入了下风。
    比利王所精通的，是一种名为摔跤的古老技术，并且在将敌人摔倒之后，可以通过发出不同的声音以达到令敌人无力反抗的程度。
    只见此刻的比利王正将van压在身下，同时高举起手臂，重重的落在了van的屁股上，并且在嘴里发出了“哈？乖♂乖站好！”的声音。
    而此招一出，众人仿佛看到了眼前出现了一束光束，径直从空中注入在了比赛现场当中，而被比利王擒拿住的van在被那圣光注入的瞬间，便发出了一声痛苦的尖叫，最终瘫软的认输掉了比赛。
    比赛结束了，虽然期间出现了些许插曲，但是“凶神”比利王的实力还是摆在那里。
    而伴随着比赛结束，整个比赛场内的观众站起一片，同时给予了比赛双方热情且激烈的掌声。
    「这真是一场精彩绝伦的比赛！」柳夕阳站起身，也不由得拼命的鼓起掌来。
    不得不说，这场比赛真是太精彩了，那是肌肉与肌肉的碰撞，男性荷尔蒙与男性荷尔蒙之间的对决！这才是真正男人应该进行的战斗！
    虽然不愿意承认，可是柳夕阳真的是有些羡慕比利王那一身肌肉啊！
    毕竟每当看到比利王，柳夕阳就会想到自己那逝去的肌肉……哎。
    只是……
    一旁的妃柳柳此刻正张大了嘴巴不可思议的看着柳夕阳，随后仿佛实在是忍不住了才不由得开口问道。
    「夕夕……你真的觉得很精彩吗？」妃柳柳有些不可置信的问道。
    「当然！这场比赛是我至今为止见过的最精彩的一场！」柳夕阳依旧没从激动中缓和过来。
    「……」妃柳柳没有说话，或者说是不知道该说些什么是好了呢。
    至此，十六强淘汰赛第一天的四场比赛便全部结束了，其中八支队伍里成功晋级了四只队伍，而被淘汰的四支队伍中，其中有俩支队伍，分别是宗师战队和暗黑幻想战队申请参加了复活赛，而海盗王战队和圣光之火战队则是完全弃权了比赛。
    随着比赛的结束，柳夕阳和妃柳柳也离开了天罗财团，向自己的别墅返回。
    而在另一边，冬皇也带着宋哈贝宋采儿姐弟俩人，上了返回冬皇所居住的Y市的列车。
    宋哈贝和宋采儿俩人无精打采的坐在车坐上，而在俩人外侧的，则是正安安静静拿着手机的冬皇。
    「小采儿，你说姑姑她在做什么？」宋哈贝小声说道。
    「嗯……看起来好像是在和人发消息！」宋采儿悄悄看了几眼后说道。
    「发消息？难道……是传说中的网恋？」宋哈贝瞪大了眼睛，感到不可思议的开口道。
    这一瞬间，宋哈贝和宋采儿的目光均变得犀利了起来。
    「姑姑，遇到了什么麻烦事情了吗？可以问我们呀，我们帮你想办法！」宋采儿发出了撒娇的声音问道。
    冬皇听到后，手中的动作顿了顿，随后低头看了看手机，又扭头看了看一旁的宋哈贝和宋采儿。
    稍微思考了一下，冬皇开口道。
    「如果亏欠了一个人想要补偿的话，要怎样补偿才好呢？」冬皇很认真的问道。
    听到这一番话，宋哈贝和宋采儿再次对视一眼，俩人的眼中瞬间弥漫了浓浓的八卦色彩和一丝丝狡黠的味道！
    「如果是女生的话，那就送好吃的！如果是男生的话嘛，嘿嘿，我听说男生都是喜欢色色的东西哦！」宋采儿小脸微红的提议道。
    「好吃的……还有色色的东西？」冬皇呆呆的眨了眨眼，似乎不明白什么是色色的东西。
    「我也是听说男人都喜欢看色色的东西！什么女孩子的白嫩嫩的大腿呀，小脚呀，还有胸口和屁屁什么的！虽然我也不知道那些到底有什么好看的。」宋哈贝很是嫌弃的耸了耸肩。
    「那是因为你还是一个没有发育成熟的小屁孩！」宋采儿对着宋哈贝吐了吐舌头。
    「大腿……小脚……胸口……屁屁？」冬皇呆萌萌的重复着宋哈贝和宋采儿所说的内容，若有所思的点着头。
    而毫不客气坑了自己姑姑的宋哈贝和宋采儿俩人，则是一同捂着脸缩在一起噗噗噗的偷笑了起来。
    当然啦，宋哈贝和宋采儿知道，自己这个在很多事情上傻乎乎的冬皇姑姑说不定会把自己俩人的话当真，但是俩人又怎么能真的便宜那些外人去占了冬皇姑姑的便宜！
    哼，宋哈贝和宋采儿到是要看看，究竟是哪个坏家伙，竟然敢撩拨自己单纯的冬皇姑姑！肯定是一个大渣男！看我们不想办法把你找出来，然后让冬皇姑姑认清渣男的真面目！

==============================

    当柳夕阳和妃柳柳回到别墅里时，天色也已经逐渐暗淡下来。
    而俩人虽说今天并没有参加比赛，但是在人山人海的比赛现场观看了一天的比赛，身上也还是免不得变得有些脏脏的。
    茉莉表姐依旧没有回来，因此柳夕阳也在和妃柳柳彼此打了个招呼后，各自回到了自己的房间。
    坐在粉红色的公主床上拿出手机，柳夕阳看了看冬菇最后发来的消息……嗯，也不知道冬菇她现在怎么样了，还说要给自己补偿，也不知道会是什么补偿呢。
    收起手机，柳夕阳脱掉了外衣，打算去浴室里冲个澡然后便休息了，毕竟明天就要开始第一场正式的比赛了。
    伴随着三下五除二，柳夕阳便已经脱得全身上下只剩下四角裤和一件白色的背心了。
    对着镜子照看着自己现在的模样，柳夕阳忍不住重重的叹了口气。
    伸手掐了掐自己白嫩嫩的大腿，又拍了拍圆圆的屁屁……那入手的满是弹性的触感让柳夕阳只觉得世界都变得昏暗了起来。
    稍微掀起了自己白色背心，露出了那平摊的小腹和半个有着完美弧度的下半球……柳夕阳绝望的闭上了眼睛。
    自己到底为什么会成这样呢？
    难道世界上就没有可以阻止自己继续这样变下去的办法了吗！
    虽然以男性的角度看待自己现在的是身体，不得不说确实是属于很完美的女性身躯……可是柳夕阳并不想这副身躯是自己的啊。
    柳夕阳不想变成女人，或者准确点说……柳夕阳不想自己变成女人。
    而阻止自己身体继续产生变化的，同时也是目前柳夕阳唯一能看到希望的就只有茉莉表姐的【抑制】能力……但是茉莉表姐超能力所带来的副作用却令柳夕阳根本无法承受！
    而且说实话，柳夕阳真的不想继续欺骗下去了……使用这副外表和女人无疑的面孔欺骗别人，虽说柳夕阳并未产生过任何龌龊的想法，可这行为本身就不是君子所为。
    因此柳夕阳才会决定，干完这一票后就金盆洗手。
    只要拿到冠军，一来妃柳柳可以得到她梦寐以求的一个心愿，而柳夕阳也可以得到一大笔丰厚的奖金。
    而只要有了足够多的钱，爱丽丝菲尔博士也可以继续研究能控制住超能力副作用方法的试验，再也不会缺少资金，自己也不用再因为钱而去做一些自己并不想去做的事情。
    想通这些后，柳夕阳将手掌从自己胸脯上拿下，脑海中回想着“不愧是我的胸，无论是肌肉还是脂肪，手感都挺不错”的念头，准备进浴室内洗个澡。
    可就在这时，柳夕阳所在房间的房门被人从外面敲响了。
    「夕夕，你在屋子里吗？我房间里的热水没有了，可以借你的浴室洗一下澡吗？」门外传来了妃柳柳的声音。
    屋子内的柳夕阳呆了呆，不过还是赶快打开了门。
    毕竟这间别墅本来就是妃柳柳的，柳夕阳只是暂住这里，所以对于对方的要求，柳夕阳总不能冷漠的拒绝吧？
    随着房门打开，柳夕阳看到了门外全身上下仅仅裹着一条浴巾，露出了微微有些湿漉头发和雪白藕臂，白皙的小脚上穿着一双小兔几拖鞋的妃柳柳。
    「我刚刚把头发打湿，热水器好像就坏掉了……茉莉的房间这几天一直没有烧热水，所以只好来拜托你啦！」妃柳柳不好意思的双手合十道。
    「啊……没事，正好我只是刚准备洗，还没有开始洗呢，所以你先去洗吧。」面对只围着浴巾的妃柳柳，柳夕阳的目光有些不知道放在那里才好，所以此时只是背靠在门边的墙壁上，同时拿过一旁的衣物，有些不好意思的遮挡在自己胸前和下半身前。
    只是……虽然柳夕阳开口了，但是妃柳柳此刻却没有直接进去浴室的打算，反而那本就诱惑的眼睛弯弯的眯了起来，看起来更加妩媚动人了。
    「既然夕夕你也没洗，那我们一起去洗不就好啦！而且……这里又没有男生，夕夕你捂得那么严实干嘛？不就是没穿内衣嘛，我里面也什么都没有穿喔！」妃柳柳很是热情的邀请道，同时似乎是为了让柳夕阳用不着那么害羞，并且为了证明自己也没穿内衣，还悄悄的拉开了一点浴巾……
    「咳咳咳！不不不不，不用不用！柳柳，你先去洗就好了！我……我……我现在不急！而且热水够用的，我等你洗完之后再去就是了！」柳夕阳见状急忙遮住了自己的眼睛！
    非礼勿视，非礼勿视！
    让别人误以为自己是女人就已经很过分了，若是还利用女性的身份占便宜，那就不合适了！
    不过柳夕阳显然没想到的是……要知道柳夕阳原本在妃柳柳心中的形象是十分高大且有些威严的，所以此刻见到了如此“羞涩”“可爱”的模样，妃柳柳那有些调皮的性格被点燃了。
    因此……
    就在柳夕阳一手遮着眼睛，一手用衣物挡住自己没有穿戴内衣的胸口和仅仅只穿着一条四角裤的下半身时……柳夕阳只感觉到妃柳柳好似突然靠近了自己的身前，因而下意识的后退了半步，将后背贴在了身后的墙壁上，可这还没完！
    因为柳夕阳的后背刚刚接触墙壁，柳夕阳便听到了耳边传来的一声“壁咚”。
    睁开双眼，柳夕阳看到了一张近在咫尺的漂亮脸蛋，以及那挂在那张漂亮脸蛋上的，充满妩媚的月牙儿的双眼和有些坏坏的笑容。
    「嘿嘿！夕夕，不要害羞嘛！反正大家都是女孩子，一起洗个澡有什么关系？来嘛，我来帮你脱衣服，顺便……嘿嘿嘿，检查一下身体呀！」妃柳柳嘿嘿嘿的坏笑道。
    「！！？？」柳夕阳此刻已经蒙了，自己先是被一个女人壁咚了不说，竟然被要扒衣服！！
    扒掉上半身还好说，若是扒掉了下半身……柳夕阳已经不敢想象那会发生什么什么样的后果了！！！
    「不要挣扎啦！这里没有别人，你就算叫破喉咙也是木有意义滴！」妃柳柳似乎扮演小流氓上瘾了，此刻已经入了戏。
    只是不挣扎……怎么可能不挣扎啊！！！
    柳夕阳一旦要是被妃柳柳发现了下面藏着的大宝贝，那么叫破喉咙的恐怕就不是柳夕阳自己，而是妃柳柳这个小流氓了啊！！！
    可就在这时，就在柳夕阳想要挣扎着从妃柳柳壁咚的臂弯里逃走之时……一条大腿，准确说是妃柳柳为了固定住柳夕阳不让其逃跑，从而将一条大腿顶在了柳夕阳的**。
    一瞬间，柳夕阳的脸色猛然涨得通红！
    而妃柳柳也是在伸出大腿定住柳夕阳的**后，突然很是疑惑的眨了眨眼，似乎正在奇怪膝盖上的触感怎么好像有些特别的时候……
    “肌肉，肌肉！伟大的肌肉！我爱肌肉！”
    一阵手机铃声突然从柳夕阳放在床上的手机内响起。
    柳夕阳见此，急忙伸手压下了妃柳柳那条从浴袍内伸出的大白腿，然后涨红着脸看着面前的妃柳柳。
    「我，我要接电话……」柳夕阳不知道妃柳柳是不是察觉到了什么，但是柳夕阳现在的大脑也有些一片空白，只能装作什么都没发生似的开口道。
    「嗯……好吧。」而妃柳柳呢，虽然有些不甘心没能将夕夕拉来一起洗澡，不过夕夕既然有正事，妃柳柳也不是不懂事的女生，所以只好有些无奈的点了点头。
    妃柳柳进了浴室，而柳夕阳也仿佛虚脱一般，接过了电话，感激的按下了通话键。
    「爱丽丝，你救了我一命！」柳夕阳发自肺腑的感叹道。
    「嗯？柳？你在说什么呀？哎呀，不管啦，总之我是来告诉你，我现在可是把全部家当都压在你身上了，所以你一定要赢下冠军啊！」电话的另一边传来了爱丽丝菲尔的声音。
    「哈？」柳夕阳瞪大了眼睛。



==============================

    这边，就在柳夕阳因为爱丽丝菲尔的决定而感到震惊之时，电话另一端的爱丽丝菲尔突然向柳夕阳的手机发来了一个文件。
    接受文件然后打开，看着屏幕上出现的画面，柳夕阳有些呆滞住了。
    「这是……？」柳夕阳张了张嘴。
    「还记得我之前发明的，可以完全记录你身体信息机器吗？这个软件就是与实验室内的机器链接，可以即时反馈柳你现在身体全部信息的最新产品！」爱丽丝菲尔发出了骄傲的声音。
    顿了顿，爱丽丝菲尔继续道。
    「这款软件上记录了你目前超能力所带来副作用的影响，并且将其完全数值化！由于之前三年你全力使用超能力的结果，现在你的身体因为副作用已经80%都达到了女体化的程度，而剩下的20%，依照前半年你平均使用超能力的程度进行分析和计算，大概还有半年的时间就会完全女体化。而一旦副作用程度达到90%，按照统计，你将会失去男性特征，而如若达到了100%，那也就代表着你的女性特征将会完全发育成熟，也就是……」爱丽丝菲尔说到这里再次稍微停顿了一下。
    「你可以怀上小宝宝了。」爱丽丝菲尔说出了一个令柳夕阳整个人失去了血色的结论。
    「不过你也不用太过担心！毕竟只要有了这款软件，它将可以随时提醒你现在使用的超能力会令副作用引起多大的反应，只要控制得当，至少这半年内，你不用担心会变成女人。而且我也会继续想办法帮你找到可以抑制副作用的方法的。对了，还有一个东西过俩天你就会收到了，是配合软件一起使用的哦，可以发挥……令你难以想象的奇妙功效！」
    俩个人之间的通话到这里就结束了。
    而柳夕阳呢，此时则是在心中有些犹豫和挣扎，挣扎着自己究竟是否应该将茉莉表姐的事情告诉爱丽丝菲尔。
    毕竟茉莉表姐的能力实在是太过特别，若是告诉爱丽丝菲尔的话，或许在爱丽丝菲尔的头脑和研究下，会进一步找到可以抑制超能力副作用的方法，但这无疑会给茉莉表姐带来困扰。
    虽然爱丽丝菲尔是目前世界上唯一一个知道柳夕阳真实身份，同时也可以算作是柳夕阳最信任的人，但是……柳夕阳还是不希望为了自己的私欲而破坏了茉莉表姐现在的正常生活。
    至少……至少要将自己的秘密告诉给茉莉表姐，并且在征得茉莉表姐同意的前提下，再将关于茉莉表姐的事情告诉给爱丽斯菲尔才行吧。
    「唉……」柳夕阳深深的叹了口气，同时看着手机上那款被爱丽斯菲尔恶趣味命名为“迦勒底之门”的软件。
    按照这软件内的说明提示上显示，配合这款软件使用的还有一个名为“灵基再临”的东西，应该就是爱丽丝菲尔所说的过两天就会收到的东西了。
    至于那“灵基再临”具体是做什么的，柳夕阳还猜不到……总之，等收到后就会知道了吧。
    而此时在与柳夕阳仅仅一墙之隔的浴室内，妃柳柳一边冲着澡，一边在心里回想着刚刚的一幕，只是想着想着，却是怎么想都觉得有些不甘心！
    说起夕夕，其实在妃柳柳看来，真的是一位十分神秘的女孩子。
    漂亮、强大、温柔、勇敢。
    而且最关键的是，夕夕真正的超能力究竟是什么，却是让妃柳柳十分好奇和在意的！
    虽然夕夕自己表示过超能力是超人系的能力……可是既可以飞行，又拥有可以在空中阻拦失控的列车那么强大的力量，最关键的是，竟然还可以随意改变胸部的大小！
    天啊，世界上怎么会有这么完美的超能力呢？
    所以妃柳柳十分想要和夕夕走得更近一些，因此才会产生刚刚要逗逗她，邀请她一起洗澡的事件！
    虽说夕夕的拒绝早就在妃柳柳的意料之内，不过妃柳柳多少有些不甘心，而且更重要的是！妃柳柳在刚刚终于发现了夕夕身上与众不同的地方！
    「为什么夕夕这里的触感有些怪怪的呢？」妃柳柳一边低头看了看自己的**，又看了看自己的膝盖，疑惑的自言自语着。
    「难道是藏了什么和超能力相关的秘密？」妃柳柳摸了摸下巴，若有所思的喃喃道。
    想了一会，哪怕是聪明如妃柳柳也实在是想不到，一个女孩子的下半身会藏有什么触感特别的东西，总不可能是一根男孩子的小丁丁吧？噗哈哈！
    于是，有些不甘心的妃柳柳，先是大眼睛古灵精怪的转了一圈，然后咳嗽一声，仰起脖子对外面喊道。
    「夕夕~我刚刚来的时候忘记带内衣了！你可以帮我拿一下内衣吗？」妃柳柳脸蛋有些红扑扑的抿着嘴喊道。
    「啊？可是我不知道你的内衣放在哪里了……」浴室外的柳夕阳发出了有些紧张的声音。
    「没关系，夕夕你如果不介意的话，可以先借给我你的内衣吗？」浴室内的妃柳柳偷偷笑得眼睛弯弯的，像月牙儿一样。
    「……」听到这番话的柳夕阳沉默了。
    毕竟柳夕阳看着自己那全都是男款四角裤的内裤，至于内衣，更是一件都没有……有些不知所措。
    「我还是去帮你拿你的内衣吧！你告诉我在哪里就好！」柳夕阳有些尴尬的对着浴室内喊道。
    只是回应柳夕阳的，却是一声声“阿嚏！”。
    「有点冷，我好像感冒了。」妃柳柳可怜兮兮的说道。
    「你先披上浴巾啊！我很快就帮你拿内衣回来！」晕，柳夕阳可没面临过这种事情的经验，毕竟就算是李诗凝在自己家时，也没让柳夕阳帮忙拿过内衣啊！
    「浴巾不小心掉地上，都湿掉了……夕夕，没关系的，我可不是因为夕夕不借给我内衣才感冒的……阿嚏阿嚏……夕夕千万不要自责，真的没事的哦……阿嚏！」浴室之内，妃柳柳的演技已经达到了巅峰的状态。
    「……」柳夕阳又不是傻子，听到妃柳柳都这么说了，自己若是再不借给她衣服穿，岂不是太不近人情了啊！！！
    急忙找了一件看起来没有那么男性化的四角裤和衬衫，柳夕阳闭着眼睛站在了浴室门口，敲响了浴室的房门。
    「你先穿上这些……不要冻坏了，穿上后我再去给你找你的内衣来！」柳夕阳边敲门便喊道。
    随后，浴室的房门被妃柳柳打开了一点点小缝隙，同时一双白白的藕臂也从门缝里伸了出来。
    只是当柳夕阳感受到门缝打开以及浴室内传出的热风，并且感受到妃柳柳伸出的手臂的时候，就在柳夕阳刚准备将自己手上的衣物交到妃柳柳的手中之时……
    没等柳夕阳做出反应，或者说柳夕阳来得及做出反应，但是却不知道应该做出什么反应的时候……那只手臂抓住的竟然并非是柳夕阳手上的衣物，反而是柳夕阳的手臂，并且紧接着一把将其拽进了浴室之内！
    ？？？
    我，我是谁？
    我在哪？
    我要做什么？
    被拽进浴室内的柳夕阳此时一脸的茫然，同时也根本不敢睁开双眼……可是就在下一秒，一股暖暖的水流猛然浇在了柳夕阳的身上，瞬间便将柳夕阳的衣服浇湿，并且紧紧的贴在了柳夕阳白皙的肌肤之上！
    被瞬间湿身的柳夕阳睁开双眼，可是看到的却是面前那正在捂着嘴偷笑的，全身上下果真**的妃柳柳！
    这变故让柳夕阳不由得再次将睁开的双眼紧紧闭上，就连脸蛋也瞬间红了起来。
    可就当柳夕阳于是到自己似乎被捉弄了而打算逼着眼睛夺门而逃的时候……一个同样温热的身躯突然贴上了那本就被湿透的衬衫紧紧贴在肌肤上的柳夕阳的后背。
    甚至柳夕阳都可以清晰感受到，紧紧贴在自己背后，那有着极其特别触感的……俩坨软软的东东。
    一时间，柳夕阳的大脑，再一次陷入了一片空白的状态。

==============================

    温软的身躯靠近了柳夕阳的后背，同时妃柳柳的下巴也越过了柳夕阳的肩膀，从背后靠近了柳夕阳的脖子旁边，然后……
    「呼~~~~」一声细细的，柔柔的暖风从妃柳柳的口中吹出，吹在了柳夕阳的耳朵上。
    由于耳朵很是敏感，柳夕阳被这气息一吹，全身下意识的一个激灵，空白的大脑逐渐回过神来，并且很快意识到现在究竟发生了什么！！！
    天啊！！我竟然被妃柳柳给调戏了！！？
    柳夕阳简直难以相信，这个女人……她难道不明白，她现在是在玩火吗！！！
    柳夕阳的身体虽然80%趋向于女性化，可是现在毕竟生理上还是一个男人，而正常的男人在这种无比暧昧的场合，是很难控制住冲动，因此……
    柳夕阳在犹豫了半秒不到的时间后，果断选择用双手捂住了下半身！
    晕！
    好在现在柳夕阳是背对着妃柳柳，否则若是让妃柳柳看到上半身还好，要是看到自己下面的……
    不过哪怕已经到了这种局面，柳夕阳背后的妃柳柳似乎玩上了瘾，仍旧没有放过柳夕阳的打算。
    只听妃柳柳用带着一点点小得意甚至还有一丝丝委屈的语气开口道。
    「夕夕，你是不是讨厌我了，否则为什么要躲着我，都不转过身来看我一眼呢。」妃柳柳说道。
    此时此刻，妃柳柳身上那混杂着沐浴露的清香以及女孩子独有的香气不断的在这热气腾腾的浴室内蔓延着。
    这个女人……她难道是恶魔吗！！！
    「对了，夕夕你今天中午的时候，不是还怪我把你的嘴唇都亲干了吗？」妃柳柳似乎已经调戏柳夕阳调戏得上瘾了，此时继续用悠悠的声音开口道。
    中午？嘴唇亲干了？
    柳夕阳想到了，那是因为被问及到尴尬的话题，柳夕阳随口说自己被风将嘴唇亲干了，想要岔开话题而已！
    只是下一秒，柳夕阳突然感受到自己的脸颊湿漉漉的！！
    原来妃柳柳竟然在浴室里用超能力令自己漂浮了起来，将上半身越过了柳夕阳身体，自己则是弯腰将头探过了柳夕阳的身体，湿漉漉的头发搭在柳夕阳的脸颊上，微微侧着身子，用那双妩媚的大眼睛笑眯眯的看着此刻满脸胀红，一脸错愕的柳夕阳。
    「为了表达歉意~我可以帮你把嘴唇……亲~自~润~湿~哟！」带着小恶魔般的笑容，妃柳柳一边说着，一边嘟起嘴，缓缓向柳夕阳的嘴巴靠了过来。
    「不……不用了！！！！」终于，在一声尖叫过后，将漂浮在空中的妃柳柳顶开，然后慌不择路的，也不顾全身湿哒哒的模样，冲出了浴室！
    而妃柳柳呢，则是睁着那双妩媚的大眼睛看着跑出去的柳夕阳，随后眼睛一下子变得弯弯的，再一次的掩着嘴唇嘻嘻嘻的偷笑了起来。
    「噗嘻嘻嘻~夕夕你原来是这么保守的女孩子吗，真是太可爱啦！我只是逗逗你嘛，千万不要生气哦！」一边笑着，妃柳柳一边对着浴室外的柳夕阳喊道，只不过这致歉的声音中……却依旧是满满的笑意就是了。
    而此刻的柳夕阳，根本没有管自己是不是全身湿漉，而是直接钻进了床上的被褥里，将全身裹得紧紧的，好似这样才能让自己感到安心一些！
    我的老天啊！这个女人……她一定是恶魔派来的吧！
    说实话，自从得到了超能力后，柳夕阳可是天不怕地不怕！但是唯独今天！可怕，太可怕了！！
    要不是柳夕阳跑得快，恐怕就要被吓吐了！
    而且柳夕阳现在全身因为湿漉漉的，所以导致衣服又粘身又难受，而且内裤也是湿漉漉的，总之要多不舒服就是有多不舒服，可是柳夕阳又不敢现在从被窝里跑出来换衣服！毕竟万一换衣服的时候妃柳柳突然从浴室内出来，谁知道又会发生什么事！
    而就在这时，浴室内的水声终于停止了，然后门被打开了一个缝隙。
    「夕夕，我要出来了哦！」妃柳柳突然发出了调皮的喊声。
    嗯，柳夕阳生怕妃柳柳又要捉弄自己，果断选择了闭上了眼睛。
    「蹬蹬蹬蹬~~我穿上衣服啦，夕夕，不用害羞啦！」妃柳柳从浴室内跳了出来，看着闭上眼睛的柳夕阳后，好笑的开口道。
    柳夕阳半信不信的微微睁开一只眼睛，果然看到了妃柳柳的身上所穿的正是柳夕阳刚刚送去的宽松的衬衣和柳夕阳的四角短裤。
    「这个还蛮舒服的！怪不得夕夕你喜欢穿这种款式的内裤。」妃柳柳稍稍拉起衬衣，低头看着自己的四角裤，扭了扭屁股感受了一下称赞道。交流群：六  三 八  三凌 六 四 九 七 次 元 内部 群：三 七 凌 六 三 凌  六 
    柳夕阳将全身都缩在被子里，只露出一双眼睛，一句话也不说的盯着妃柳柳，似乎正在发出无声的质问。
    「好嘛好嘛，我走我走，马上就走！夕夕你不要生气了好不好……」妃柳柳看着柳夕阳的表情，又忍不住捂着嘴偷笑起来。
    听到对方马上要走，柳夕阳的目光缓和了一些，只是……
    「要不我今天陪你一起睡，算作刚刚对你的补偿吧？哎呀！哎呀呀！我走，我马上就走！」看着将自己包裹得严严实实，一副对自己极为提防的柳夕阳，妃柳柳忍不住再次开口逗逗对方，只是当到柳夕阳一瞬间怒瞪的双眼，妃柳柳连忙摇着手跑到了门外。
    直到妃柳柳完全跑到了门外并且关上了门，柳夕阳这才松了一口气似的将湿漉漉的身子从被窝里钻出来，打算赶紧换身衣服，顺便换一床被褥。
    可就在这时，门外突然再一次响起了妃柳柳的声音！
    柳夕阳的脑海中瞬间产生了要重新钻回被窝的念头，不过很快，当妃柳柳说完那番话后，柳夕阳的这个念头，便完全的，完全的被打消了。
    「夕夕，真的很谢谢你，谢谢你愿意帮助我参加这一次的比赛。因为这次比赛，可以说是我这一生距离梦想最近的一次机会，所以真的，真的真的十分感谢你！无论怎么样，夕夕，你永远都会是我最好的朋友！晚安！」
    而柳夕阳呢，此刻则是穿着那身湿漉漉的衣服站在原地，表情略微有些发愣的注视着自己的房门。
    柳夕阳感受到了，感受到了妃柳柳对自己无条件的信任……只是这种信任，却远比刚刚的玩笑更令柳夕阳难以承受。
    只是千言万语在此时此刻，却也只能化作了俩个字。
    「晚安……」
    「嗯！晚安！」

==============================

    很快，时间便来到了暗世界超能力大赛十六强淘汰赛的第二天！
    而在经过了第一天那四场精彩万分的比赛后，第二天的比赛也同样令众人感到期待。
    毕竟今天的四场比赛里，同样也拥有俩支夺冠热门的队伍，分别是四大巨头之一的流星战队以及同样身为四大巨头之一的黑之岚战队！
    只不过今天这俩大巨头的战队并未碰面，但毫无疑问，在接下来的几天内，四大巨头以及现在最大的夺冠队伍天神战队，必将会进行一场血雨腥风般的对决！
    「今天的第一场比赛，好像就是夕夕你的同学们的那场哦！」妃柳柳和柳夕阳此时已经吃过了由妃柳柳亲手烹制的早饭，早早来到了比赛现场，坐在专门的观战席上等待着第一场比赛的开始。
    柳夕阳也看了看赛程表，果然……
    第一场比赛是孟小瞒他们所在的“九班加油战队”对阵第一赛区的“天使的走狗战队”。
    第二场则是林尘的“黑之岚战队”对阵“瓦罗兰之盾”。
    第三场是由“屠戮者战队”对阵“力之金阁战队”。
    而第四场，则才轮到柳夕阳和妃柳柳所在的“流星战队”对阵“力王战队”。
    「我听说这个叫做“天使的走狗战队”，虽然也是默默无闻的战队，但是实力却非同小可呢！据说他们战队的队长，是一位精通【黑魔法】的巫师！」妃柳柳有些神神秘秘的说道。
    「巫师？这也是超能力吗？」柳夕阳似乎也是第一次听到巫师和魔法这个概念，有些惊讶的问道。
    「应该算是……属于控制系的超能力吧？」妃柳柳也因为不太清楚从而摇了摇头道。
    很快，就在俩人聊天的时候，第一场比赛也在一声声欢呼中正式开始了！
    而对于观众们来说，这第一场比赛的俩支战队，其实都是有些陌生的，不过相比起天使的走狗战队而言，九班加油战队反而还让众人的印象更加深刻一些。
    毕竟在海选战时，九班加油战队出战的俩人，一人手持一柄长剑，剑锋所过，无人不跪！
    而另外一个平平无奇的男人更是厉害，只凭声音，就可以驱使他人听之任之，简直就跟开了挂一般！
    因此不少观众都打算期待一下这场比赛，天使的走狗战队究竟会如何应对这等神技！
    果不其然，九班加油战队没有让观众失望，出场的果然还是海选战时出战的，身后背负着斩天剑的斩龙皇以及有着平平无奇，路人甲般外貌的男子，祝觉。
    而相比起九班加油战队出战的俩人，天使的走狗战队所出战的俩……呃……就显得有些令人错愕不已了。
    因为天使的走狗战队出战的，根本无法用俩“人”来形容……毕竟此时站在赛场之上的，除去一位有着红色头发、紫色眼睛、以及一对小虎牙，头上别着黑色的蝙蝠形状发夹，身穿学生制服的少女外，另外一位登场的参赛选手，竟然，竟然……
    竟然是一只吐着粉红色舌头的，全身有着雪白毛发的小狗！！！
    也就是说，天使的走狗战队的出战选手，竟然是一个小女孩和一条狗！！！
    这一幕让广大观众顿时一片哗然，毕竟谁都没想到，在暗世界超能力大赛这种规模的比赛上，竟然连一条狗都能参赛？？？
    不过转念一想，这条狗既然能参加这种比赛，那么便说明它一定有独到之处！毕竟这只战队的名字就叫做“天使的走狗”，说不定那只狗其实就是这只战队中最强的存在呢！
    于是众人在抱着“这场比赛一定超级精彩！”的期待下，观看起了接下来的比赛！
    只不过伴随着比赛的开始，斩龙皇和祝觉这边没有妄动……准确说俩人不是没有妄动，而是俩人在看到自己的对手是一个和孟小瞒年纪差不多大的女孩子和一条狗后，俩个大男人根本不知道这场比赛应该怎么打才好！
    因此俩人一时间只能茫然的站在原地，显得十分不知所措。
    不过对面那红头发的少女却是第一时间做出了反应！
    只见其在比赛开始的瞬间，就突然妈咪妈咪哄的叽里咕噜说了些什么，然后张开手掌在身边用力一撑，紧接着便露出了一脸骄傲得意的表情，双手叉腰，露出了一堆小虎牙，哇哈哈哈哈的大笑了起来。
    「吾乃来自与未来地狱的支配者，大恶魔萨塔妮亚大人是也<(≥∀≤)>！世间的罪恶都因我而生，φ(゜▽゜*)颤抖吧人类！(°∀° 哇哈哈哈哈哈哈哈哈！本大人知道那个人类的能力是可以通过声音串改别人的意识！所以本大人早有防备！特意带来了菈菲尔那个坏女人的走狗！狗可是听不懂蛐蛐人类的声音的哟！而且这层结界，是可以完美隔绝内外声音的魔法！所以你们的声音对本大人根本毫无用处！kahahahahaha！」自称大恶魔萨塔妮亚的少女如是说道。
    只是……
    此时的全场观众，以及比赛场上的斩龙皇和祝觉，所有人都在一头雾水的看着那双手叉腰，正在不知道对着空气还是谁不停张着嘴但却没有发出丝毫声音，好像正在说些什么，然后好似还在不停大笑的红发少女。
    「这女孩……该不会是个哑巴吧？」斩龙皇看着对面那笑个不停却发不出丝毫声音的红发少女，颇有些同情的喃喃道。
    祝觉也点点头，哎，真是太可怜了。
    本来对手是女孩，俩人就不知道如何出手，现在还是一个哑巴女孩，俩人更不好意思欺负人家了啊。
    而就在这时，那终于笑够了的萨塔妮亚突然一伸手指，指向了斩龙皇和祝觉的方向！
    「天使的走狗！！出击！！！<(°∀°| 」萨塔妮亚带着一脸邪恶（傻兮兮）的表情吩咐道。
    只是……
    「汪？」那只白色的小狗坐在地上，歪着头看向自己身旁正在手舞足蹈，却没有发出丝毫声音的萨塔妮亚，随后低下头舔了舔自己的小丁丁。
    「呜呀！！你这只笨狗！」看着不知为何竟然不停自己的话的笨狗，萨塔妮亚十分气愤的大叫道！
    不过在旁人看来，只是那红发少女正在不停的对着那只狗，一边张着嘴，一边捶胸顿足。
    终于，萨塔妮亚决定拿出自己的绝招了！
    只见其将手深入了自己的怀里，然后掏出了一袋……菠萝包。
    「快上！只要打败他们！这袋菠萝包就是你的哦！」萨塔妮亚威逼利诱道。
    可是在下一秒，那条天使的走狗突然摇起尾巴，猛然向萨塔妮亚手上的菠萝包扑了上去！
    「哎呀！你这条笨狗！！不是让你扑我！是让你扑他们！！」萨塔妮亚一个没有防备，被那条狗扑倒在地，同时手中的菠萝包也被抢了过去。
    随后便见那条小狗熟练的撕开了菠萝包的包装袋，三下五除二将其吃了个干净！
    这边萨塔妮亚正一脸郁闷和丢脸的试图从地上爬起来，刚准备说这条笨狗既然吃掉了菠萝包，那么还不赶快上的时候……
    只见那条天使的走狗突然再次一步步的向萨塔妮亚靠近，并且目光死死的注视着，刚刚萨塔妮亚掏出菠萝包的地方，也就是……萨塔妮亚的胸口。
    「汪汪！！」天使的走狗再一次扑向了萨塔妮亚。
    而看着那扑向自己的天使的走狗，以及其正不停将头试图拱进自己胸口的萨塔妮亚，先是一愣Σ( ° △ °|||)︴，随后终于忍不住呜哇的一声哭了出来，并且拼命的张开嘴大喊道。
    「呜哇！！！救命！！！快救命呜哇！！！」
    另一边……全场观众以及斩龙皇和祝觉，起先还愣愣的看着不知为何，连战斗都未曾战斗便突然闹起内讧的“天使的走狗”战队。
    随后终于在确认那没有发出丝毫声音的红发少女，现在应该是在发出无声哭泣和求救之时，俩人这才立刻冲了上去，将萨塔妮亚从天使的走狗嘴中救了下来。
    至此……萨塔妮亚原本施展的可以隔绝声音的魔法结界也取消掉了，此时正坐在地上，不停的呜呜呜的抽泣着。
    「呜呜呜，人间一点也不好玩！我不玩了，我要回家，回家！呜哇！！」
    十六强淘汰赛第二天的第一场。
    天使的走狗战队VS九班加油战队——九班加油战队胜出！
    真是精彩绝伦的一场比赛啊！



==============================

    虽说第一场比赛是以这么一个令人意想不到的结局落幕，但是观众们也并未感到太过失望，毕竟接下来的比赛，才是今天的重头戏！
    第二场比赛，四大巨头之一的黑之岚战队，对阵瓦罗兰之盾战队的比赛，正式开始了。
    不过这场比赛，理所当然的没有暴出任丝毫冷门的可能。
    虽然瓦罗兰之盾战队的选手表现的已经极其出色，可是在被称为“沙之巨头”林尘的能力之下，从开场便被林尘所操控的沙岚掌控了整个赛场，因而很快便落败了下来。
    就连柳夕阳在看到林尘所施展出的【沙龙卷】后都不得不承认，站在这个招数中间一定会感觉十分凉快，就是有点脏。
    所以综合下来判断，比起林尘的沙岚，柳夕阳还是更喜欢妃柳柳的风，毕竟更干净更舒服些。
    而第三场的“屠戮者战队”与“力之金阁战队”的比赛，则是毫不夸张的形容，这恐怕是这届暗世界超能力大赛至今为止，观赏性最强的一场比赛了！
    毕竟双方的实力基本属于势均力敌，而且又都是属于肉搏系的能力者，打起来拳拳到肉，很是精彩！
    虽然最后是以“屠戮者战队”险胜一筹的赢下了这场比赛，但是观众们也毫不苛刻的给予了“力之金阁战队”热烈的掌声。
    而在十六强的最后一场比赛即将开始前，和妃柳柳正准备上场的柳夕阳却是突然被一个人叫住。
    看着来人，柳夕阳只好对妃柳柳打了一下招呼，然后跟着对方走了出去。
    「大少奶奶！小人实在不是有意想要打扰您的啊！只是大爷他们实在没办法了，只能来拜托您了……」一个年轻人低着头，战战兢兢的在柳夕阳面前说道，似乎生怕自己哪里句话触怒了这位精通园艺的大少奶奶，被对方一脚将脑袋踢进地里。
    「……什么事？」柳夕阳隐约记得对方，是聚义会那位求生欲十分强烈的大爷的亲信，不过聚义会的人来找自己做什么？
    「事情，事情是这样的！」那年轻人眼看柳夕阳并未生气，这才鼓起勇气，将关于宋哈贝和宋采儿临走时吩咐给大爷的事情告诉了柳夕阳。
    听过事情经过，虽然柳夕阳对于那对喊自己妈妈的古灵精怪的小娃娃突然离开感到有些惊讶，但柳夕阳并未将这个情绪表露出来。
    「嗯，我知道了，交给我吧。」柳夕阳应诺道。
    当然了，柳夕阳其实也不知道在哪里去找上次那个司机，不过……先答应下来吧，反正总归是有办法的吧？
    而且柳夕阳真正感兴趣的，其实是王哈贝和王采儿口中的任务是什么。
    这个任务，毫无疑问是王哈贝和王采儿所在的组织安排的，可是什么任务需要俩个小娃娃，加上一个实力堪比黄泉的人一起执行呢？
    所以在这个事件中，柳夕阳嗅到了一种“阴谋的味道”。
    那负责传话的年轻人感恩戴德的离开了，而柳夕阳则是回到了妃柳柳身边，准备上场开始俩人在淘汰赛中的第一场比赛。
    至于那位实力堪比黄泉的“剑臣”沉剑，此时则是正在某个暗处闭目养神，等待着任务的执行……丝毫不知道自己已经被俩波不靠谱的人（王哈贝王采儿姐弟加上柳夕阳），坑了个里里外外彻彻底底。
    这边，由流星战队对阵力王战队的比赛也正式开始了。
    随着柳夕阳和妃柳柳俩人的登场，观众席上顿时响起了一片热烈的呼声！
    要知道，柳夕阳和妃柳柳所在的流星战队，可是夺冠的大热门之一，因为俩位队员不光实力出众，看起来更是十分养眼！是仅次于天神战队的受到支持率第二高的战队！
    至于她们的对手……
    伴随着力王战队的队员登场，原本还在欢呼的观众席瞬间安静了下来，紧接着便是传出了一阵阵剧烈的干呕的声音。
    原因无他，实在是因为力王战队出场的俩人……实在是太恶心了而已！
    力王战队出战的俩人均是拥有着宛如艺术品般肌肉的肌肉男，只是此刻……那俩名肌肉男的身上，穿着的竟然是一套粉红色的Lo裙和双马尾加白丝！！！
    这本应该穿在青春靓丽少女身上的服装此时穿在那俩名肌肉男的身上，简直是怎么看怎么让人觉得三观尽毁，甚至恨不得自毁双目！
    就连柳夕阳看到对面那有过一面之缘的，名为力王的男子，此时正翘着兰花指，同时蹦蹦跳跳来到了赛场上，翘着满是肌肉的屁股，嘴里说着什么“再看，再看我就把你们都朵蜜朵蜜掉！”，终于也一个忍不住，哇的一声干呕了起来。
    妃柳柳见状，急忙扶住了柳夕阳，同时抱怨道。
    「明明是个男人，可是竟然喜欢穿女装！真不知道一个大男人怎么会有这种变态的爱好！夕夕！你没事吧？」妃柳柳气愤不已的说道。
    柳夕阳干呕了几下，同时有些心虚的看了看气愤的妃柳柳，不过最后，柳夕阳还是将带有埋怨的目光看向了对面那正向着周围的观众展示着自己会跳动胸肌的力王女士。
    而此时此刻，自从上一次得到了那位神秘的健身房前辈的启发，为了变强而穿上女装的力王，其实从一开始是十分抗拒的，可是当力王为了尝试偷偷穿上了那套从女朋友那里拿来的黑丝和吊带衫后，只用了三秒钟的时间，力王竟然就爱上了这种感觉！
    当力王的女朋友回到家，看到那正对着镜子欣赏自己那条将黑色丝袜撑得满满当当的大腿时，当力王被女朋友用看变态一样的目光注视的时候……力王觉醒了！
    没错，就是这种感觉！
    这种被羞耻心满满充斥的感觉，就是力王自从得到了超能力后，就再也找不到的感觉了！！
    而就在这舍弃了男性尊严后所产生的羞耻心中，力王追寻到了真正的**和力量源泉！
    果然如此！！果然只要舍弃了男性尊严，穿上女装，被人当上变态后，就会变强！！！
    你没看对面那被称作四大巨头之一的流星战队，此时在看到自己后都忍不住吐了起来吗！！
    啊啊啊啊！
    这就是力量！！！
    就在力王享受着女装所带来的力量之时，就在全场观众呕吐不止之时……突然，一个黑色的身影猛然从远处一瞬间便冲到了力王的身前。
    那速度之快，不光是观众们，就连此时此刻那群在场下观战的其他战队的众人也根本不曾反应过来！？
    这……这到底是什么速度？？？
    此时这个想法在所有强者的脑海中不断回想着，同时下意识的张大了嘴巴，将目光锁定在那身穿黑色风衣，仅仅露出双目的，一瞬间便出现在力王身前的女人身上。
    而力王此时才发现那站在自己面前的女人。
    并且从对方仅仅露出的那双眼睛中……不知为何，力王竟然觉得有几分熟悉，好像自己在哪里见过？
    不过没等力王想明白是在哪里见过，下一瞬间，一条大腿已然从空中横甩，结结实实的扫在了力王的胸口！
    是的，结结实实，没有半点反抗的余地，力王的身体便犹如导弹一般，从比赛场上径直射向了四周的墙壁内。
    而就在被镶嵌到墙壁内的力王马上就要昏迷之时，力王隐约听到了一句话……
    「没有颜值支撑的女装，根本就只是异端罢了啊！」
    原来……我现在还欠缺的，是颜值吗……呃啊。
    随着力王的昏迷不醒，力王战队的另一名选手瞬间做出了最果断的判断，马上认输弃权了比赛！
    因而这场比赛的结束之快，简直远超众人想象！
    可以说是比赛刚一开始，就马上结束了……毫无疑问，这是目前为止用时最短的一场比赛，而且这也代表了，双方的实力差距无比巨大！
    是力王战队太弱了吗？不，不是的，而是因为……流星战队，似乎是真的太强了！
    一时间“流星！流星！流星！”的欢呼声，在整个比赛场内响了起来。
    而伴随着欢呼声，柳夕阳也已经完全清醒了过来。
    看着因为自己为了不继续辣眼睛，而一时失控不小心动了真格的后果……柳夕阳有些懊恼的快步离开了比赛现场。
    「速度和力量都处于最顶尖的水准，那个女人就是在海选战和你们碰上的大魔王吧？怪不得赫拉克勒斯你奈何不了她。」观战区内，一个带着金丝眼镜，有着一头金色头发并且整整齐齐梳在脑后的外国人，此时看着柳夕阳离开得方向对身旁说道。
    「放屁！！当时若不是一个废物导致时间不够，我怎么可能会放过她！只要下次对上她，我一定亲手将她撕成碎片！」赫拉克勒斯咬牙切齿的说道。
    「抛开别的不说，只谈那个女人刚刚所展露的速度，就凭你根本就不可能摸到她吧？」金丝眼镜男呵呵一笑。
    「我摸不到？你就能摸到吗！」赫拉克勒斯也冷笑道。
    「我？我当然也做不到，所以想要打败她，恐怕只能请……铁头帝大人出马了。」金丝眼镜男挑了挑双眉，微微测过身子，让出了其身后，那有着郑亮光头的男人。
    「呵，不过一介女流，交给本帝处理就好。若是没有其他事，本帝要先去休息了，诸位，告辞。」只听那铁头帝发出了低沉浑厚的声音，随后潇洒的一甩身后的披风，大步离开了。
    而天神战队剩下的四名凶神，此时正默默地注视着铁头帝的离开，直到其完全离开后四人才缓缓呼出了原本提着的一口气。
    「幸好这个男人是我们的队友……否则，哈哈，那真是太可怕了。」“熔岩巨人”爱德华·蒙德一边擦着额头的汗珠一边说道。
    「是啊，我从未见过如此强大的存在，简直就不像是和我们属于同一个世界。」“血腥荆棘”戴安娜也拍着自己丰满的胸口后怕的说道。
    「哼！」赫拉克勒斯虽然不屑的冷哼，但是对于其他二人的话也只是默默认同。
    直到最后，“智慧王冠”乔·刘易斯才缓缓开口道。
    「是啊，在此之前，就连我也不曾想过，世界上竟然真的会有这么强大的超能力者。幸好我悄悄潜入了天罗财团的信息室调用了当时资料，否则若是按照你们之前的脾气，怕是已经将这个所有属性数据现实竟已超过常人千百万倍的神，激怒了啊。」

==============================

    目前为止淘汰赛的八强均已产生，而这八支战队，将会在明日抉择出四强！
    至于另外被淘汰的八支战队，其中除去宗师战队和暗黑幻想战队选择参加了复活赛外，其余六支战队均是放弃了复活赛的资格。
    毕竟这次比赛的怪物实在太多，才只是在十六强就被淘汰的众人，着实不认为自己会拥有夺冠的希望。
    同时，八强比赛的赛程也已经公布了出来。
    天神战队VS冰棒真好吃战队、兽神战队VS新日暮里战队、九班加油战队VS黑之岚战队、屠戮者战队VS流星战队。
    其中由于冰棒真好吃战队因为特殊原因弃权了比赛，所以导致天神战队在下一场比赛得以轮空，直接晋级为四强战队。
    至于冰棒真好吃战队弃权的原因，天罗财团表示自己接到的消息是因为俩位选手的家庭原因，不得不提前离开了S市。
    当然了，至于天罗财团为何会得知这个消息，那是因为柳夕阳主动和天罗财团的人员沟通的结果。
    其目的也很简单，通过这种方式告诉那天那个叫做沉剑的男人，任务出现意外。
    并且柳夕阳为了满足自己的好奇，还特意让天罗财团的人在公布消息的同时加上了一句话，大体意思是，如果疑问的话，可以向流星战队的BB选手咨询。
    因为在柳夕阳的设想中，那个叫做沉剑的男人一定很好奇，好奇为什么柳夕阳会知道王哈贝和王采儿离开的事情，所以说不定会主动上门寻找。
    但是……柳夕阳显然低估了自己那天带给沉剑的心理压力！
    一直等待着执行任务的沉剑，确实看到了天罗财团所公布的这条信息，也确实因为王哈贝和王采儿的意外离去感到有些惊讶。
    但，也仅仅就只是惊讶罢了。
    毕竟沉剑对于自己的实力有着绝对的自信，要知道，杀联排名第一的杀手，可绝非浪得虚名，那是沉剑凭借着一次又一次的生死交锋所打下的赫赫威名。
    除了……面对柳夕阳的那一次，令沉剑第一次感受到了“不远与之为敌……”的想法外，沉剑至今为止从未惧怕过任何事情！
    所以就算王哈贝和王采儿不在了，就算原本的计划出现变动了，那又如何？
    我沉剑想要做的事，想要杀的人，根本还不曾出现过！
    而这一次，组织上所安排沉剑执行的任务只有一个，斩杀天罗财团的总裁——艾希·多姆！
    至于原因？
    呵，身为杀手，需要过问杀人的原因吗？
    而且最关键的是，能让沉剑舍弃了原本世界第一杀手的身份加入的现在的组织，便是因为这个组织所贯彻的信仰！
    世界已然充满了肮脏和败坏，想要救世，当先灭世！
    拿起那柄在黑暗中仍旧可以反射出一丝丝冰冷寒芒的，有着黑色剑柄的长剑，手腕轻扭，剑刃在空中挽出了一个流光溢彩的弧线，随后准确无比的被送进身后的黑色剑鞘内。
    目若朗星的双眸在黑暗中缓缓睁开，可就在下一秒……随着双眼再次闭起，那黑暗之中，原本属于沉剑的身影，已然消失的无影无终了。
    而此时在天罗财团内部的一间布置满了巨大屏幕与电子设备的房间内，一位身穿金色西服，或者可以说起从头到脚，除了皮肤外，没有任何一点点除去金色外杂色的男人，正抱着双臂，目光注视着屏幕上正不断回放着的，流星战队对阵力王战队的画面。
    准确说，是一位身穿黑色风衣的女子，从起身到出腿，将力王战队的力王秒杀踢飞的一幕。
    「这个女人……她的速度数值统计是多少？」那金色男子眯着双眼，用那有着独特魅力的金色瞳孔注视着屏幕内的风衣女开口问道。
    「总裁大人，这位BB选手的考核速度是3157点！是普通人的60倍左右！不过现在这段视频回放上的速度值……应该是在13655点，是普通人的270倍左右！」坐在仪器前的工作人员，此时也露出了不可思议的表情回应道。
    「也是超人系的超能力者吗？她比起铁头帝如何？」金色男子挑了挑眉，继续问道。
    「铁头帝的速度值和力量值均超过了普通人至少一万倍以上……所以，俩者还是无法相提并论的……」工作人员说道。
    听到这个答案，金色男子，也就是天罗财团的总裁艾希·多姆，只见其牵动嘴角呵呵一笑，颇有些自嘲的摇了摇头，似乎在想着，自己怎么会认为有人会比铁头帝那个男人还要强大而感到好笑。
    转过身离开了这间数据室，伴随着身后传出的一片起立声以及高喊着“总裁大人请慢走！”的声音，艾希·多姆独自一人登上了一座纯金色的电梯。
    随着金色的电梯门缓缓闭紧，电梯外的工作人员们全都保持着双腿并拢鞠躬致敬的动作。
    而随着电梯下落之时，可以清晰的看到一个黑色的身影，此时竟然正默默的半跪在电梯的上方……可令人费解的是，无论是电梯内的艾希·多姆还是此时在电梯外无数鞠躬致敬的工作人员，却仿佛没有任何一个人能看到电梯上身后背着黑色剑鞘的身影一般，就这样放任其跟随着下坠的电梯，一同降了下去。
    这，就是“剑臣”沉剑所拥有的超能力——【屏息一击】！
    这个超能力，不光可以令拥有者降低自己的存在感，同时当拥有者进行屏息止住呼吸之时，拥有者会完全抹去自身的存在感，无法被任何手段任何能力发现，并且屏息的持续时间越强，下一次攻击所产生的威力将会变得更大！
    而沉剑目前为止所能屏息的最长时间是——七十二个小时！
    这个【超能力】再加上沉剑所拥有的超高技巧与剑技，因此才用了短短的几年时间，便成为了世界第一的杀手！
    而且至今为止，还没有任何一个人，无论是普通人还是能力者，可以抵挡住屏息了十二小时内的一击！
    不过出于对这次任务的重视性，沉剑特意加大了屏息的时间，而到现在，沉剑已经屏息了四十八个小时以上……所以，睁开双目，看着身下电梯内的任务目标，沉剑将手按在了背后的爱剑【拓影无痕】之上。
    虽说沉剑不清楚为什么组织上一定要让王哈贝和王采儿与自己合作完成这次任务，但是出于对组织的信任，沉剑并未拒绝和排斥，不过这并不代表，沉剑真的认为这次任务需要他人的配合。
    因为这个世界上，绝不可能有人抵挡住屏息了四十八小时的自己的全力一击。
    叮~
    金色的电梯到达了那间四周均闪烁着耀眼璀璨的黄金大厅之内，而伴随着电梯门的打开，并不知道自己已经被盯上的天罗财团的总裁艾希·多姆，此时正迈开双腿，走出了电梯。
    而就在此时，一道黑色的剑芒从天而降，那剑芒之强烈，几乎掩盖了整座黄金大厅的辉煌，伴随着风雷之势，那黑色剑芒已然划过了正露出一脸惊恐至极表情的艾希·多姆的身体，从其左肩到右肺，一划到底。
    下一秒，一袭黑衣的沉剑已然出现在了艾希·多姆的身后，正一边将手中的长剑送回自己背后的剑鞘，一般缓缓的吐出了那口已经屏息了四十八小时的浊气。
    「能死在我的剑下，已经是你这辈子最高的荣耀了。」收回【拓影无痕】的沉剑，微微侧过身，看着身后被自己一批到底的艾希·多姆，发出了自信的声音。
    可是……
    就在下一秒，沉剑的双眼猛然放大，眼中露出了不可置信的神色！
    因为就在沉剑的眼中，那本该被自己的全力一击划开肺腑，不可能生还的艾希·多姆，此时竟然也缓缓的转过了身来。
    只见艾希·多姆身上那被劈断的金色西装从其身上滑落，露出了西装之下，那一身金色的骨骼铠甲，而那剑本应该划破肺腑的剑痕，却在那身骨骼铠甲之上，竟然只留下了……一条黑色的痕迹。
    「不错，真是不错……竟然可以一剑砍掉我十一个亿，这确实是你这辈子最高的荣耀了啊。」轻轻扶落骨骼铠甲上那道黑色痕迹的艾希·多姆，如此说道。

==============================

    第二天，暗世界超能力大赛八进四的比赛在一片欢呼声中开始了。
    其中第一场由于冰棒真好吃战队的临时弃权，所以直接由天神战队取得胜利。
    对于这个结果，说实话，无论是谁都提不出任何意见。
    毕竟冰棒真好吃战队的俩个小娃娃，无论怎么想也绝对不可能是天神战队那四大凶神加上神秘莫测的“逆天魔王”铁头帝的对手。
    而且跳过第一场比赛，接下来的三场比赛，也绝对足以让观众们为之期待了！
    因为，第二场比赛，便是S市四大巨头中的“万兽之王”与“凶神”的顶尖对战了啊。
    这场比赛，可以说早在昨晚公布出对战表后，便已经引起了无数人的期待和尖叫。
    毕竟“万兽之王”凯撒与“凶神”比利王，都是S市各据一方的霸主，彼此间虽然打过交道，但是却从未交手过。
    因此这一次比赛，可以说是十分罕见的一场，旷世之战了！
    果不其然，伴随着双方选手的登场，只看出战的选手便可以知道，双发都是给足了彼此足够的尊重。
    这边兽神战队登场的是“万兽之王”凯撒与另一位身穿一袭黑衣的名为吉斯的冷峻男子。
    而新日暮里出场的则是“凶神”比利王与新日暮里的大将，精通枪斗术和格斗术的有着俊美外表，被称作“魔男”的贝奥兰迪。
    随着比赛的开始，双发却并未直接发起进攻，而是分别由凯撒和比利王，各自向前迈出了几步，俩位同样有着魁梧身材的男子，此时彼此间仅仅只有数米之遥，面对面的相互对望着。
    突然，比利王牵动了嘴角，露出了一个洒脱的微笑。
    「有些遗憾啊，身为足以和我比肩的优秀男人，你我竟终究只能是在战场上相遇吗。」比利王轻轻摇了摇头，颇为遗憾的说道。
    「是很可惜，可惜你并不是变化系的超能力者，否则我们定然可以成为最好的朋♂友。」凯撒也呵呵一笑回应道。
    「凯撒，你应该清楚，依照这次比赛的规则，你是不可能胜过我的。」比利王将双目注视在凯撒的脸上，认真无比的说道。
    而对于比利王的话，凯撒并未恼怒或者是直接否定，只是同样遗憾的笑了笑。
    「不试一试又怎么知道，正好我也想领教一下，你究竟是否真的如同传闻中那般强大！」凯撒说罢，发出了爽朗的大笑，随后转身离开了比利王的面前，并且对于自己将后背露给敌人没有感到丝毫的害怕。
    因为凯撒知道，比利王，这个传奇般的男人，这个男人中的男人，是哪怕从亘古至今，也绝对不会做出任何小人之为的男人！
    随着俩人重新回归各自的场地，而这一次，比赛才是真真正正的开始了。
    并且伴随着比赛的正式开始，双方可以说是第一时间便使出了全力，根本未曾留下丝毫余力的战了起来！
    比利王这边一开场便对凯撒表达了自己最崇高的敬意，直接使出了终极必杀【王之♂提肛】！
    而贝奥兰迪也一开场便用处了自己拿手的华丽至极的技巧【魔男爪】、【双重雪步】等招式！
    至于凯撒这边，那名为吉斯的男子也在开场瞬间就使用了超能力，将自己变成了一只全身漆黑的雄狮，并且周身都缠绕着黑色的闪电！
    只是唯独凯撒一人……似乎并没有表现出什么特别的能力，但即便是这样，只是凭借着肉身的力量，凯撒竟然也能与比利王形成了势均力敌的一战！
    另一边，柳夕阳和妃柳柳正坐在观战席上看着场中的战况，而妃柳柳这时却突然开口道。
    「兽神战队要输了，这个比赛的规则，确实对兽神战队太过不理了呢。」妃柳柳颇有些遗憾的说道。
    「嗯？为什么？」柳夕阳虽然也认为兽神战队若是继续这样下去的话，确实不会是新日暮里的对手，但是那叫做凯撒的四大巨头之一，不是还没有使用超能力吗？
    而妃柳柳却好似猜到了柳夕阳在想什么，因而主动解释道。
    「凯撒不是不想使用超能力，而是……不能。」
    「不能？」
    「嗯，因为凯撒的能力，就是如同他们所在组织“兽神之躯”一样，若是只有凯撒一人，是无法独自使用的超能力。」
    柳夕阳张了张嘴，似乎第一次知道原来还有这种奇怪的超能力？
    「凯撒的能力，是可以将身边任意属于变化系的超能力者，将他们融入自己的身体，以自身作为躯干，融合众人的力量。」
    妃柳柳顿了顿，继续道。
    「被融合的超能力者会保留自己的意识，并且随时自主的分离出来。同时被融合的超能力者们，将会共享彼此之间全部的知识和力量，因此达成融合状态的凯撒，可以说他不是一个人的在战斗，而是无数融合在一起的人共同在战斗！甚至有人曾经预测，说只要凯撒可以融合足够多的变化系能力者，就算成为超越了光的最强存在也丝毫不会显得夸张！虽然……我觉得这是不可能的啦！」
    「那他为什么不和那头黑色的狮子融合？难道……」柳夕阳想到一个可能。
    「没错！只是不知道这是否是他的副作用……至少我们目前所了解的便是，凯撒的最低融合人数，是总计需要至少三个人才可以……因此才会说这次的比赛规则对于兽神战队来说，实在是太不利了呢。」
    听了妃柳柳的讲解，柳夕阳也是豁然开朗，同时在心中也不由得感叹……真是长知识了。
    最终，虽说凯撒和吉斯已经拼尽了全力去战斗，但依然还是遗憾的负于了拥有着无与伦比的个体实力的比利王的技术之下。
    不过虽然战败，但兽神战队还是顽强的选择了参加复活赛的机会。
    毕竟抛开冠军的愿望和奖金不谈，如果可以成为亚军或者是季军，也会有不同程度丰厚的奖励，因此还是认为自己有希望更进一步的兽神战队，自然不会甘心止步八强。
    而这场比赛虽说并没有让观众们看到四大巨头之间真正的全力一战，但是双方所表现出的精神，还是让观众们感到了认可，并且给予了热烈的掌声。
    同样，随着第二场比赛的结束，第三场比赛也即将开始了。
    只不过这第三场比赛……观众们不太了解，但是参赛选手却是十分清楚，彼此之间的实力差距，还是有些悬殊的呀。
    此时在九班加油战队的休息室内，斩龙皇等人正在高德的号召下，聚在一起等待着高德的分析，然后看安排谁去上场。
    「这次的对手黑之岚战队可是和我们之前的对手不同！他们叫做林尘的队长，据说是实力堪比S级英雄的怪物！不过……按照我调取在网络上关于林尘的情报进行分析，他的能力【沙岚】，并非是通过大脑进行操控的能力，而是需要依靠双手的控制系能力者，因此这一次，斩兄，还是你靠你上场才行！」
    「交，给我。」
    高德顿了顿，然后将目光看向了一旁跃跃欲试的孟小瞒。
    「黑之岚战队每次出战的选手，除去队长林尘外，还有一名叫做谢欢欢的女人……所以阿瞒同学，这次，终于可以轮到你大显身手了！」高德眼中精光一闪，随后嘿嘿嘿的笑了起来。
    而听到高德指派了自己！
    孟小瞒一下子开心的瞪大了眼睛，随后握紧自己的双拳，也同样发出了嘿嘿嘿的笑声。
    只是听着这俩人嘿嘿嘿的笑声……一旁的斩龙皇和祝觉俩人，却是不约而同感觉到一丝脊背发凉的感觉。



==============================

    第三场比赛终于开始了，而黑之岚战队出战的选手果然如同高德所判断的那般，依旧是林尘与谢欢欢俩人。
    而相比黑之岚战队，九班加油战队出战的选手，却是让全场观众，甚至是柳夕阳都不由得瞪大了眼睛。
    因为这一次，九班加油战队的出战选手，竟然并非是先前在海选战中表现出了超强潜力的斩龙皇和祝觉俩人，虽说那位斩龙皇依旧在场，可是另外一个有着小麦色肌肤和前凸后翘丰满身材的短发少女，确实至今为止第一次出现在众人的眼前。
    「孟小瞒那个笨蛋……这种比赛她竟然也敢上场！」柳夕阳扶着额头，看着那在赛场上满脸跃跃欲试表情，并且在环顾一圈好像在寻找什么，并且最后看到了柳夕阳和妃柳柳所在的位置后，兴奋的举起手臂，对着柳夕阳的方向摇来摇去的孟小瞒，很是无奈的抱怨道。
    这群观众们也许不知道斩龙皇和孟小瞒他们的实力具体如何，毕竟在海选战中展露出的实战能力确实令人为之侧目……可是别人不清楚，柳夕阳还能不清楚吗！
    要知道，虽说超能力诞生只有三年，但是这三年里，越是新诞生的超能力者，越是没有发掘出自身超能力的全部潜质，所以实力自然不如老一辈的超能力者们。
    而像是林尘、妃柳柳、甚至是谢欢欢，其实都属于老一辈，并且拥有卓绝天赋的超能力者。
    至于孟小瞒，斩龙皇等人，则是最新诞生的超能力者。
    所以英雄协会才会组建了英雄学院，目的就是为了让新诞生的超能力者们可以最快速的发掘出自身超能力的潜质，投入到对抗魔人的战斗当中！
    所以之前的比赛可以说是九班加油战队利用了对方不清楚自己底细的优势，依靠自身超能力的特殊性取得了空前的成功，竟然只是靠着一群被评估为最差潜质的超能力便打入了暗世界超能力大赛的八强，可是说这已经是一件堪比奇迹的事情了！
    但是现在不同了，就是因为进入了八强，所以任何选手能被挖掘的底细基本都是挖掘一空了，而像是斩龙皇和祝觉等人身为英雄学院新生，而且是潜质最差的新生这件事，虽然没有公布给观众们，但是对于一些有心调查的观众和比赛内部的选手们而言，都早就清楚了斩龙皇等人的底细。
    而若是清楚了像是斩龙皇和祝觉等人的超能力，那么想要做出应对之法，自然就容易得多了。
    比如说斩龙皇的能力可以让别人下意识的空手接白刃，那么只要避开斩龙皇攻击的方向，从侧面攻其本体，或者是在其尚未攻击到自身前阻止这次攻击，那么自然就可以破解这莫名其妙的超能力。
    而祝觉的能力破解就更简单了，只要堵住耳朵，不去听他说的话声音，或者是意志力超强的人，也是可以不受其言语的影响。
    因此这场比赛，可以说无论是从实力还是战略上，九班加油战队都没有丝毫的胜算，毕竟林尘并非是他们先前所遇到的那些对手，而是真真正正的，超能力界拥有着最顶尖实力与战术头脑的存在。
    很快，随着双方选手的登场，八进四的第三场比赛，正式开始！
    「尘哥，对面只是俩个新手，我们干嘛要这么戒备？直接干掉他们不就好了！」虽然比赛开始了，但是看着身旁并未直接出手的林尘，浓妆艳抹的谢欢欢又看了看对面那没有施半点粉黛却有着青春靓丽容颜的孟小瞒，颇有些嫉妒的开口道。
    「虽然只是几名新手，但是他们却可以打入这届超能力大赛的八强，所以应有的尊重还是要寄予的。而且……我本以为这次他们会出战的还是先前那俩个男生，却不成想竟然还有一名女孩。」林尘摸了摸鼻子，看了看对面的孟小瞒后说道。
    听到林尘提到那个青春靓丽的孟小瞒，谢欢欢顿时有些吃醋的鼓起了嘴。
    见状，林尘只能满脸汗颜的补充道。
    「我的意思是……原本若是那俩个男生的话，我一人出手就好。只是……欢欢，你也知道，我从来不对女人出手，所以那个女孩就交给你了怎么样？」林尘无奈的说道。
    「哼！」谢欢欢听到林尘的解释，顿时明白自己误会了，可是那又怎么办呢，谢欢欢就是不想自己的尘哥哥看别的女孩子，哪怕一眼都不可以呀！
    不过所说如此，但谢欢欢还是有些臊红了脸，假装冷哼一声，然后向一旁走出了几步。
    「喂！小姑娘，你过来，我们Sala！」谢欢欢对着孟小瞒大喊道。
    「萨……萨拉？」孟小瞒疑惑的眨了眨眼，不明白是什么意思。
    而就在这时，林尘突然捂住了脸，闷声说道。
    「欢欢……是Solo，Solo！」林尘只觉得黑之岚的脸在今天这次比赛后，差不多已经要被丢光了。
    「哦……哦哦！Solo！我们来Solo！就是单挑的意思！」谢欢欢也是一愣，随后脸不红心不跳的重新说道。
    这边孟小瞒明白了对方的意思，不过并没有马上过去，而是先看了看身旁的斩龙皇。
    在看到斩龙皇点了点头，并且交给她一个放心的目光后，孟小瞒顿时摩拳擦掌的走向了谢欢欢邀请Solo的一旁。
    那边，俩个女孩子去单挑解决女人之间的问题，那么剩下的自然是斩龙皇和林尘来解决男人之间的问题了。
    「我已经完全清楚你的超能力了，所以这场比赛你们毫无胜算。不过我知道，即便我这样说，你现在也不会相信，因此出于尊重，我可以给你三次出手的机会，但是作为代价，我希望你在认清彼此实力的差距后，可以主动弃权这场比赛。毕竟……不光是你，你的那位队友小姐，恐怕也撑不下多少分钟了呢。」林尘这番话说的十分真诚，可以说是给足了斩龙皇的面子。
    只不过……斩龙皇似乎并没有丝毫收下林尘好意思的打算！
    因为那柄斩天剑，此刻已经暴涨成了四十米长的大剑！
    「那可！未必！」并且伴随着斩龙皇的大喝，已然对着林尘当头劈了下来。
    不过就在众人甚至是斩龙皇都认为，林尘下一秒就会跪在地上，双手高举过头，表演空手接白刃的动作之时……却见那柄四十米的斩天剑尚在半空之时，林尘仅仅只是手指微动！
    突然之间，一股沙岚凭空卷起，并且直接缠绕在了落在半空的斩天剑上！
    与此同时令人错愕额的一幕出现了。
    只见任凭斩龙皇的脸色胀得通红，任凭其如何用力想要将斩天剑继续劈下，可是在狂暴的沙岚的力量之下，那原本应该下落的斩天剑，竟然一点点的……被缓缓抬了起来。
    见到这一幕，不信邪的斩龙皇顿时将手中的斩天剑收回原本大小，同时在这一瞬间，斩龙皇并未将斩天剑变大，而是直接保持着原本大小，从头劈下，并且在做出下劈动作的瞬间，将手中的斩天剑再次暴涨成了四十米的神兵！
    可即便是这样！就在那斩天剑即将落在了林尘头顶，却还未达到可以让目标空手接白刃的范围之时……那暴卷的沙岚，再一次包裹住了半空的斩天剑！
    因此刚刚那令斩龙皇不可思议的一幕……再次重演了。

==============================

    毫无疑问，斩龙皇现今的能力已经被林尘完全掌握了。
    出剑的轨迹，能力的判定范围，还是可以将长剑放大的程度……而只要掌握了这些信息，那么依靠沙岚的力量，不难将斩龙皇的攻击完全抵挡下来。
    更不要提，林尘现在根本就是让斩龙皇先出手三次，否则若是等对等的战斗，早在第一次攻击时，斩龙皇就已经被可以同时操控数道沙岚的林尘击败了。
    「现在你明白了吗？你与我之间的差距？虽说我给了你三次攻击的机会，不过我认为，应该已经没有必要继续下去了吧？」林尘一只手臂轻轻抬起，仿佛在控制着沙岚拖浮着半空中那四十米长的斩天剑。
    说实话，斩龙皇的能力是将手中物体的长度变长，那么变长的同时，其实也等同于将物体的重量变大，只不过只要是被斩龙皇用能力放大的物体，其在斩龙皇手中的重量依旧是物体最初的重量，这其实是一件十分有违常理的事情。
    不过超能力本其实就是超出了科学范畴内的能力不是吗？
    而这四十米长的斩天剑，其现在的重量其实已经十分夸张，而林尘能控制沙岚将其抬起的原因，其中一部分原因是因为林尘目前掌控的超能力的强度极高，而另一部分原因则是因为，林尘使用的是杠杆原理，只要控制沙岚抬起那四十米长斩天剑的剑尖，便可以轻而易举的将这重量夸张的巨剑抬起。
    可是就当林尘的话音刚落之时，原本正露出一脸云淡风轻表情的林尘突然眉头一拧，甚至是连原本轻而易举托起的手臂也为之一顿！？
    并且下一秒钟，那原本正被林尘再次抬起的斩天剑，竟然开始一点一点的缓缓下落……而林尘此时已然露出错愕的目光，随后伸出双手，用俩只手张控制着双倍的沙岚，再次缠上了那斩天剑的剑尖！
    但即便是这样，却依然没有阻挡住斩天剑下坠的趋势，反而是林尘，此时的脸上已经因为用力而涨出了血色！
    怎么会这样？为什么那本该被轻而易举抬起的斩天剑，此刻的重量竟然在成倍的增加？显然的重量，甚至已经是林尘竭尽全力都无法拖起的程度了啊！！？
    林尘不明白，但是当林尘看向对面的斩龙皇时，却同样看到了，也正在咬牙切齿，满脸涨得通红，并且在念叨着什么的斩龙皇。
    「大！大！！大！！！」只听伴随着斩龙皇咬牙切齿的声音，其整个额头的血管青筋都鼓了起来，那鼓胀的程度，甚至让人有些担心下一秒会不会爆开！
    而且不止如此，俩条血流已经顺着斩龙皇的鼻孔喷出。
    注意，不是流出！而是喷出！
    紧接着，不光是鼻孔，就连眼睛，耳朵都开始渗出血水……此时的斩龙皇，简直貌若恶鬼一般，哪怕是林尘都被对方的模样吓了一跳。
    不过要说此时最夸张的一幕，却并非是斩龙皇的模样，而是此时此刻……那在高空之中，那柄已经无法称之为剑的“东西”了。
    因为此刻在空中的，是一根长约四十米，但是厚度……却已经达到了足足四米之余的巨大金属！
    只论体积的话，此时在空中的斩天剑，至少已经达到了先前那柄斩天剑的上百倍的重量！
    因为若是说之前的斩天剑是一个长方形……那么眼下的斩天剑，就是一个长方体！
    而这个变化……就是斩龙皇在这段时间内，不停锻炼自己的超能力所拥有的新的能力——【三维体】！
    原本的斩龙皇只能将物体放大变长，而现在，斩龙皇的能力则是拥有了质的飞跃！从二维体直接进化成了三维体！
    不过显然，看斩龙皇此刻的模样也能猜得到，这个能力恐怕会给斩龙皇自身带来极大的负担，可以说是杀敌一千，自损八百，不到万不得已绝对不会使用的能力了。
    而眼下那柄三维立体斩天剑，其重量的增长已然让林尘再也吃不消了，甚至马上就要触及到林尘的头顶，也就是“空手接白刃”的范围之内了。
    但是看着那近在咫尺的巨剑，林尘有些担心，自己要是拖不住的话，这么重的东西砸下来，自己这辈子是不是就没了的时候……林尘突然本能的单膝跪地，同时手中的沙岚中断，双手高举过头，将那柄巨剑托在了空中。
    ？？？
    感受着手中一瞬间丢失了的重量，林尘错愕的张大了嘴巴，这到底是什么稀奇古怪的超能力！？？
    刚刚自己用沙岚都阻挡不下的那么重的东西，眼下竟然瞬间没了重量？？那这个超能力到底有什么用？？就是为了让别人空手接白刃吗？？？
    另一边，伴随着全场一片哗然，满脸是血的斩龙皇终于露出了一丝笑容，随后那柄巨大的三维体斩天剑，也重新变成了原本的厚度，将空手接白刃的林尘架在了下方。
    「我，成了！」斩龙皇发出了胜利的宣言。
    只不过……
    「成个屁啊！我承认是我小看你了，不过你的超能力除了让我在这里空手接白刃外，难不成你还有其他办法能打败我？要知道，你的队友绝不可能是我队友的对手，我的队友虽然人傻了些，但是她毕竟是足以让我都感到认可的超能力者！」林尘有些尴尬的半跪在地上，一边举着头顶的巨剑，一边对对面的斩龙皇说道。
    「……」而斩龙皇呢，好像也确实除了让对方空手接白刃外，没有其他的战斗能力了。
    至于林尘所说的，他的队友傻了一些？呵呵，这句话斩龙皇可是不认的，毕竟阿瞒同学的傻，绝对不逞多让！
    这边由于斩龙皇和林尘打的太激烈了，所以俩人一直没有注意到另外一边孟小瞒和谢欢欢的战斗。
    不过就在林尘再次表示，等谢欢欢打败了孟小瞒，这场比赛就将尘埃落定之时……
    「呜哇！！不要过来！！这是什么东西，好恶心！！！尘哥！！救我！！呀！！！不要靠过来！！！」伴随着阵阵尖叫，衣衫不整且满脸惊恐的谢欢欢从正跪倒在地的林尘身边跑过，而在其身后，则是正在半空中飘浮着无数根粉红色的，软绵绵的，拥有着圆柱形外观，看起来竟然有几分可爱的扭来扭曲的……触手！？？
    「不要跑呀！这个很过瘾的！真的！」仔细看去的话，那无数根触手竟然都连接在了孟小瞒的头发上，而孟小瞒呢，此时正带着一脸天真烂漫的表情，追在谢欢欢的身后。
    「不要过来！！！」
    「不要跑嘛~~~」
    于是，就在这赛场之上，谢欢欢和孟小瞒这一逃一追的，绕着斩龙皇和林尘转起圈圈来。
    斩龙皇和林尘一时间面面相觑，谁都说不出话来。
    直到伴随着一声尖叫，逃跑的谢欢欢被身后的触手给……抓住了。
    「呀呀呀呀呀呀呀！！！！」谢欢欢的四肢一时间被触手缠住，并且举在了半空之中。
    「嘿嘿嘿……」孟小瞒发出了神秘的笑声。
    「不要！！！那里……那里不可以！！！啊啊啊啊啊~~~~~」触手一瞬间顺着袖口和裙摆钻入了谢欢欢的衣服里，愉悦的动来动去，而谢欢欢则是露出了满脸惊恐和羞红的表情，甚至最后突然咬紧了嘴唇，然后好似再也忍耐不住似的的，发出了一声高亢至极的尖叫。
    「……」看到这一幕，在场的所有男性，都不由自主的夹紧了裤裆，同时下意识的咽着口水。
    「！！？」而女性们，则是双眼发光的看着那被触手举在空中，正露出一副飘飘欲仙，同时又羞臊难耐模样的谢欢欢，又看了看那正在谢欢欢衣服里扭来扭曲的触手，颇有些羡慕的也咽起了口水来。

==============================

    看到这一幕，林尘的内心几乎是崩溃的，毕竟自己刚刚放话说斩龙皇的队友绝对不可能是自己队友的对手，可是眼下，自己的队友竟然就被对方的队友给举在空中这般那般起来！
    「谢欢欢！！！你到底在干什么！！！」林尘铁青着脸，用严厉的声音质问道。
    一旁，被高举在空中的谢欢欢此时也明白，尘哥一定是生气了，可是，可是……
    「尘哥，我……我……这个东西好舒……不，是好恶心啊啊啊……」谢欢欢强忍着身体上的“痛苦”声音颤抖的回应道。
    「你的能力呢！！现在这种情况还不用，你是想输掉这场比赛吗！」林尘忍无可忍的大喊道。
    果然，听到了林尘的怒吼，原本被“恶心”的触手吓得全身酥软的谢欢欢，终于想起来，自己可不是普通的女人，而是一名超能力者！
    再加上因为意识到尘哥真的生气了，谢欢欢也不敢再闹别扭，而是直接对着正操控着触手的孟小瞒，嘟起了粉红脸颊上的樱桃小嘴，然后鼓起两腮，噗的对其吐出了一滩乳白色的液体。
    「呀！！这是……什么呀！！好恶心……」孟小瞒被那乳白色的液体浇了一身，可是正当其想要用手将那液体抹下去时，却惊奇的发现，那乳白色液体拥有惊人的粘着力，别说是抹下去了，甚至是孟小瞒的手掌，都被紧紧的站在了衣服上。
    并且就当孟小瞒本能的用力想要将手从衣服上撤下时……却只听“刺啦……”一声。
    孟小瞒的手确实拿下来了，只不过是连同着胸口的大片衣物。
    「呀！！！」因为衣服被自己扯坏而露出了丰满挺拔**的孟小瞒，虽然在面对柳夕阳时不害羞，可是当着这么多陌生人的面，女孩子的羞耻心还是让孟小瞒本能的捂住胸部，然后蹲下身子来。
    可是因为那满身的乳白色粘液，孟小瞒此时整个人都被黏在了地上，手脚身上到处都是黏糊糊的液体，并且无论触碰到哪里，都会瞬间被死死地粘在上面。
    「呜哇，黏糊糊的好恶心，快放开我……」被粘在地上的孟小瞒对着空中的谢欢欢喊道。
    「你……你的这些条东西才是好恶心……你先放开我！」孟小瞒虽然身体被粘住了，可是化作触手的头发依旧在谢欢欢的身体里扭来扭去，因此谢欢欢只能继续保持着满脸潮红的状态，颤声对孟小瞒喊道。
    一时间……整个比赛场都安静了下来。
    因为众人已经发现了，这场比赛，似乎已经进入了一个死循环当中。
    斩龙皇和林尘这边相互牵制，谁也动不了。
    而孟小瞒和谢欢欢那边，也是彼此处于一种谁也奈何不了对方的状态。
    看到林尘吃瘪的一幕，坐在观战席上的妃柳柳已经笑的直不起腰来了，甚至要不是柳夕阳扶着她，恐怕已经笑到滑到椅子下面去了。
    而柳夕阳呢，此时也是有些惊恐的看着孟小瞒和她头上的那些触手……虽说以前柳夕阳就听孟小瞒提起过她有这方面的意向，但那时的柳夕阳并未在意，可是当亲眼看到那些触手在谢欢欢身上扭来扭去的画面，柳夕阳还是感觉脊背有些发凉。
    这个傻丫头，该不会以后真的将超能力向这方面发展了吧？？
    最终，这场僵持不下的比赛还是在斩龙皇主动认输的情况下结束了。
    毕竟斩龙皇很清楚，如果不是林尘有意让自己三招的话，怕是自己在第一招，或者是尚未出手之前就会被秒杀了。
    因为这次的亲自交手，斩龙皇确确实实的意识到了，自己和真正超能力界的强者之间实力上的差距。
    而若是将这次战斗用另一个情景比喻的话，大概就是一个武林高手对另一名刚入门的弟子说让你三招，然后弟子前俩招规规矩矩出剑，被高手轻而易举的破解，但是第三招的时候，那弟子突然来了一招“九天玄刹，化身为雷。煌煌天威，以剑引之！——神剑御雷真诀！”，这任凭武林高手再强，也着实被打了个措手不及啊。
    比赛结束了，而按照惯例，会询问战败的队伍，是否要参加复活赛。
    按照柳夕阳所想，孟小瞒他们能进入八强已经实属奇迹了，所以接下来定然不会选择参加什么复活赛的。
    可是主持人接下来公布的事情，却让柳夕阳错愕的瞪大了眼睛。
    因为……九班加油战队，竟然选择了参加复活赛的资格！！？？
    他们难道疯了吗！！
    ……
    另一边，就在不久之前，九班加油战队的休息室内。
    “我们真的要参加复活赛吗？可是我们的实力……”祝觉在自己的小本本上写着疑问。
    「放心吧，我已经调查过了，这次复活赛是允许全队人一起参加的，而且你们难道不认为，这是一次很好的锻炼我们班整体实力的机会吗？反正这次比赛也不可能存在危险，就当再次磨炼我们的战斗技巧了，难道你们不想回到学校后，让那些一班二班三班的家伙们看看，看看我们九班这次可以取得的荣耀吗！」高德推了推自己的眼镜，很是认真的说道。
    「嗯……」斩龙皇没有说话，只是脸上的表情已然有所意动。
    要知道，斩龙皇和祝觉虽说被分配到九班后没有表现出失落的情绪，但实际上，谁愿意承认你自己的超能力是被认定为潜质最弱具有最大缺陷的能力呢？
    所以这一次，听到了高德的鼓动，俩人均有所意动。
    而看着只剩下还没有表态的孟小瞒，高德的嘴角微微牵扯，呵呵一笑。
    「阿瞒同学，虽然那我们这次进入了八强，可是这次比赛中你只出场了一次，恐怕还不足以让让柳夕同学见识到了你这次的成长，但是……若我们可以在复活赛上再一次一鸣惊人的话……那么想必柳夕同学也一定会为你感到骄傲吧？」高德的话点到为止，剩下的交由孟小瞒自己思考。
    果不其然，听到高德的话，孟小瞒的目光一时间变得有些痴痴的，然后也接受似的点了点头。
    因此，当天罗财团的工作人员前来询问之时，九班加油战队理所当然的选择了——参加！
    ……
    柳夕阳此时很想去找到孟小瞒他们问个清楚，问问他们到底是哪根筋搭错了，竟然不自量力的去参加什么复活赛！？
    可是因为接下来马上就是柳夕阳的比赛了，所以柳夕阳只能就此作罢，打算先完成这场比赛再说。
    而这第四场比赛，柳夕阳和妃柳柳面对的屠戮者战队，由于柳夕阳对妃柳柳提及了比较紧急的情况，所以这次比赛甚至没用柳夕阳出手，对面的俩人便被为了帮助柳夕阳赶时间的妃柳柳轻而易举的秒杀了，毕竟双方的实力差距还是显而易见的。
    不过当柳夕阳在结束比赛，准备去找孟小瞒他们问清楚之时，却在半路之上遇到了一件意想不到的事件。
    那是在天罗财团内一条空无一人的走廊之上。
    原本正快步前行的柳夕阳，突然皱起了眉头，就连脚步也放缓直至停了下来。
    停下脚步的柳夕阳稍稍侧过身，将目光看向了那在旁人看来，明明是空无一人的拐角之处。
    「出来吧，我知道你那里。」柳夕阳对着空旷的走廊内开口说道。
    只是……寂静的走廊依旧没有任何声响，就仿佛柳夕阳是在神经兮兮的自言自语一般。
    不过就当柳夕阳微微眯起双眼，并且眼中透露出一丝危险的目光之际，一声粗重的吐息突然在柳夕阳面朝的拐角处响起。
    紧接着，一个全身漆黑的身影在拐角之处显露出来，但是却没等柳夕阳再次开口……便见那一袭黑衣且身后背着一个剑鞘，剑鞘内的长剑却不知所终的身影，突然捂着自己的小腹，一头栽向了柳夕阳的怀中。
    扑通！
    柳夕阳侧身躲开，任凭那黑影脸面朝下摔在了地上。
    随后，看着那一动不动的黑影，柳夕阳左右看了看，然后拨过了对方的脑袋，看向了对方的面容。
    「嗯？」看着对方的模样，柳夕阳发出了一声下意识的疑问。
    因为此时倒在柳夕阳身前的不是别人，正是曾与柳夕阳有过一面之缘的，那对龙凤胎的司机，“剑臣”沉剑。



==============================

    不过看着那趴倒在地昏迷不醒的沉剑，柳夕阳先是眨了眨眼。
    随后……
    站起身，然候当做没看见似的打算转身离去。
    可就在柳夕阳刚刚转身抬脚，便听到身后本来昏迷不醒的沉剑发出了刻意压低声音的咳嗽声。
    「咳咳咳……咳咳咳……」
    柳夕阳的脚步为之一顿，然后……假装没听见的继续向前迈去。
    终于，身后那正在无比虚弱咳嗽着的沉剑再也忍不住了，开口道。
    「……救……救我……」
    ……
    「就是上述这样，所以我只好先把他带回这里来了。」回到了流星战队的休息室内，柳夕阳对着那正因为自己带回一个黑衣男而微微张大嘴巴，显得很是惊讶的妃柳柳解释道。
    「这……夕夕，他是你的朋友吗？天啊，他受了好重的伤！」妃柳柳帮忙柳夕阳将沉剑扶到了椅子上坐下，同时也看到了沉剑腹部那早已经被鲜血浸湿，却因为穿着黑衣所以看得并不明显的腹部。
    再次看了看那正捂着腹部，满脸痛苦的沉剑……柳夕阳果断的对妃柳柳摇了摇头。
    「我不认识他，不过……总归是有些渊源。」确实是有些渊源，毕竟柳夕阳原本答应了聚义会的人说通知沉剑发生意外任务中止，不过现在看来，恐怕是沉剑没有停止执行任务，所以任务失败了。
    虽说柳夕阳有些好奇沉剑背后组织所安排的任务是什么，不过现在看来，能让这个家伙受了这么重的伤，柳夕阳早就完全断绝了八卦的心思！
    毕竟柳夕阳可不想被卷进这种，不得不使用超能力的麻烦的事件当中……所以在刚刚认出沉剑后，柳夕阳第一反应不是救人，而是赶紧开溜！
    可是没想到……这个男人还真是拿得起放得下，因而柳夕阳也没办法完全无视这么一个身受重伤并且甘愿放下脸面，向自己发出求救信号的人。
    不过虽说人是救回来了，但是柳夕阳依然不打算参和进去，只是接下来要麻烦妃柳柳帮他处理一下伤口了。
    至于这间休息室，柳夕阳在一早住进来时就检查过了，不存有任何监视窃听的道具，毕竟天罗财团的人也清楚，在暗世界的强者面前，偷偷安防那些监视窃听的东西也实属无意义的举动，所以这里可以算作是十分安全的环境。
    「柳柳，拜托你先帮忙照看他一下，我还有事，马上就回来。」柳夕阳还要去找孟小瞒他们谈一谈，让他们放弃参加复活赛，而将沉剑和妃柳柳留在一起，柳夕阳倒是不担心，毕竟沉剑现在那半死不活的模样，怕是也绝无可能对妃柳柳做点什么。
    「嗯，交给我吧。」而妃柳柳呢，虽然看起来像是一个十指不沾阳春水的大小姐，不过实际上却是对于做饭、家务、甚至是护理医疗这种天赋技能都点的满满的，因而对于柳夕阳救回来的男人，妃柳柳不疑有他，正在帮他将腹部的衣服剪开，准备清理伤口。
    不过就在柳夕阳刚准备离开之时，正一脸痛苦的沉剑突然挣扎着坐起身来。
    「请等一下……！」因为腰腹用力，牵扯到了伤口，刚刚坐起的沉剑再次倒了下去，不过却是叫住了正欲离开的柳夕阳。
    听到这句话，柳夕阳的心里咯噔一下，因为柳夕阳知道，这家伙接下来肯定是打算将自己为什么受伤，又为什么来找自己顺势说出来。
    「你难道不想知道……我为什么……会受伤……又为什么……要来找你吗……」
    果不其然，柳夕阳伸手捂住了自己的额头。
    而没等柳夕阳说出“我不想知道。”这五个字，沉剑又再次开口道。
    「我猜到王哈贝他们因为意外无法执行任务，不过我仍旧选择一个人执行这次任务，可是我轻敌了，我这一生从未失手，却在这一次，彻彻底底的失败了……而你，你是那对姐弟所信任的人，也是我所见过唯一令我感到不想与之一战的存在……所以现在的我，选择相信你……」沉剑一脸虚弱的说道。
    「……」柳夕阳没说话，而是微微皱起了眉头，看向了沉剑腹部那已经被妃柳柳剪开衣物后所露出的伤口。
    只见在沉剑的小腹，此时正拥有一个足以令寻常人毙命的巨大伤口……那是几乎贯穿着整个腹腔的大洞！
    但是令柳夕阳和妃柳柳同时震惊的，却不仅仅是这可怕的伤势，而是那伤口周围，所凝结的一圈……仿佛身中剧毒一般密密麻麻的紫色血管？
    看着沉剑的伤势，柳夕阳觉得，这已经不是妃柳柳可以处理的程度了，恐怕不给他来一针的话，用不了多久就会死掉了吧？
    一边想着，柳夕阳一边将目光看向了自己身后的屁股口袋。
    「你知道你就要死了吧？那么你来找我求救是为了什么，让我帮你完成你未完成的任务？」柳夕阳问道。
    「不，我并无意让别人替我冒险，我只是希望……希望你可以替我将任务失败的消息传回组织，并且让他们立刻派出最强的增援！而且……」说到最后，沉剑似乎因为失血过多，精神状态已经越来越差，眼皮正在不断磕磕碰碰，随时都会闭上的感觉。
    「而且……一定要小心……不要碰到复活赛里的……那只怪物……」话未说完，沉剑已然真真正正的昏死了过去。
    看着昏死的沉剑，柳夕阳的心里想的不是什么组织的事情，而是沉剑最后说的那句话。
    复活赛里的……怪物？
    晕……这家伙话也说不完全就昏过去了！什么复活赛的怪物啊？难道指的是那个叫做凯撒的男人？
    要知道孟小瞒那群笨蛋可是参加了复活赛的，万一真的有什么怪物出现，那群签署了死亡协议的笨蛋即便被人杀死也是无可奈何的事情啊！
    从口袋里掏出那盒医疗药剂，并且将一支交给了妃柳柳。
    「我马上就回来！柳柳，你先把那个给他扎下去！」说罢，柳夕阳快速的向九班加油的休息室赶去了。
    必须要阻止，不能让那群白痴真的参加什么复活赛才行！
    ……
    很快，柳夕阳便出现在了九班加油战队的休息室内。
    只是……
    看着人去楼空的休息室，柳夕阳皱着眉看向了一旁正在收拾的天罗财团的工作人员。
    「啊！是BB大人！您是来九班加油战队的吧！真是抱歉，您刚巧来晚了一步……现在九班加油战队的四位选手，应该已经进入复活赛的备战区了。」工作人员看着柳夕阳的到来，很是激动的解释道。
    「……复活赛的备战区在哪里？」柳夕阳疑惑的问道。
    「这个……这个可是秘密啊BB大人！而且复活赛是只有在淘汰赛的决赛结束后，复活赛的赛程才会正式开启，并且只有唯一一只队伍胜出后，复活赛的赛区才可以开放离场。除此之外，现在任何人都无法进入，参加复活赛的人也无法从内部出来的。」工作人员似乎感受到了柳夕阳散发出的无声的威胁，身体站得笔直的无比紧张的讲解道。
    「也就是说，参加了复活赛的队伍即便现在想要弃权离赛……也是被禁止的对吗？」
    「嗯……是这样的没错。」
    得到了工作人员的确认，柳夕阳无语的站在原地，直到工作人员全部离去了也未曾离开。
    看着空无一人的休息室，想到沉剑所说的，复活赛内的怪物……柳夕阳在思考了不到三秒钟后，终于做出了一个决定。
    「看来要和妃柳柳商量一下，在拿到冠军前，稍微绕一下远路了呢……」

==============================

    柳夕阳重新返回了流星战队的休息室。
    只是当回到休息室后，柳夕阳却意外的发现，休息室内的沉剑已经消失不见，只剩下妃柳柳一个人。
    「他在我给注射你给我的那根药剂后，伤势很快就恢复了！可是伤势恢复后他便马上想要强行离开……对不起夕夕，我拦不住他。」妃柳柳看到柳夕阳回来，充满歉意的解释道。
    柳夕阳点点头，又摇摇头，示意这并不怪妃柳柳。
    毕竟柳夕阳其实也多少猜到了……沉剑找到自己的目的无非是想要自己将消息传递回去，虽然沉剑依旧没有说明他的任务是什么，但是毫无疑问，这次任务的难度超出了他的预算，因此现在沉剑的伤势恢复了，自然不会老老实实的留在这里。
    只是柳夕阳因为先前担心孟小瞒他们的事情，所以并未考虑这么多罢了。
    不过这也无妨，毕竟柳夕阳也已经从沉剑那里知道了一些自己想知道的事情。
    看着面前正露出好奇表情，似乎是想问自己那根针管药剂到底是什么灵丹妙药的妃柳柳，柳夕阳在心里稍微斟酌了一下，随后颇有些尴尬的开口道。
    「柳柳，我……需要进入一次复活赛才行，所以在下一场比赛我想要主动认输，至于原因……」这番话，说实话，对于柳夕阳来说着实有些难以启齿，毕竟柳夕阳知道，妃柳柳的心愿便是夺得冠军，可是自己却要在下场比赛认输。
    不过没等柳夕阳说完，柳夕阳便看到对面的妃柳柳甜甜一笑，并且那明明看起来十分妩媚的脸蛋上，露出了一个充满包容理解的表情来。
    「我明白的，夕夕是因为担心同学们，所以想要去复活赛帮助他们对吧！放心吧夕夕，你就按照你的想法去执行吧，我不会介意的！」妃柳柳体贴的回应道。
    柳夕阳微微一愣，随后满是感动的看着妃柳柳。
    「而且虽然进入了复活赛，但是也还有机会可以成为冠军不是吗？」妃柳柳又笑着补充道。
    「是的，我只要将那群笨蛋平安送出复活赛，然后得到复活赛唯一的复活资格就可以了。」柳夕阳点点头道。
    「什么你呀，明明是我们！」妃柳柳纠正道。
    只是……
    「不，这次复活赛，只要我一个人参加就好。」柳夕阳皱了皱眉，认真的说道。
    「为什么！？？」妃柳柳瞪大了眼睛。
    「我答应你，一定会拿到复活的资格，带你赢下冠军。所以……相信我。」柳夕阳没有做出解释，只是无比认真的看着妃柳柳，坚定不移的说道。
    妃柳柳看着坚决无比的柳夕阳，一脸不解的咬着嘴唇，只是在对视了许久并且也未曾在柳夕阳的眼中看到半点退让神色的妃柳柳，只能恨恨的跺了跺脚，然后气鼓鼓的走开了。
    看着收拾东西准备回家的妃柳柳，柳夕阳松了一口气，并且在心中再次对妃柳柳说了一声抱歉。
    毕竟在柳夕阳看来，沉剑的实力一定是高于妃柳柳的，可是沉剑却依然受了那么重的伤势……而且说实话，虽说柳夕阳不认为会有自己搞不定的对手，但是若真的存在连柳夕阳也搞不定的人，那么即便妃柳柳一起去也根本毫无意义罢了。
    因此柳夕阳没有必要让妃柳柳也跟着自己去于置身危险当中，毕竟这一次，柳夕阳还要保护孟小瞒四人。
    俩人就这样第一次，无声的回家了。
    不过回到家里，虽然妃柳柳还在因为这件事赌气，但是在做晚饭的时候还是十分贤惠的做了柳夕阳的那一份。
    俩人面对面坐在一起吃着饭，起初谁都没有说话，直到……
    「我相信你……」正在小口小口吃着饭的妃柳柳，突然用很小很小的声音，开口说道。
    「嗯？什么？」柳夕阳第一时间没有听清。
    「我是说，夕夕你一定要注意安全！我吃完了！」妃柳柳快速的说完，然后慌慌张张的将自己的碗筷一收，逃也似的离开了。
    看着逃走的妃柳柳，柳夕阳的嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。
    「柳柳，要我帮你洗碗吗？」
    「……好！」
    ……
    第二天一大早，柳夕阳便被自己的手机铃声叫醒了。
    揉着眼睛，柳夕阳接听了电话。
    「喂……？」柳夕阳发出了有些迷迷糊糊的声音。
    「呃……」只是电话另一头的人似乎楞了一下。
    不过对方还是很快的回过神来开口道。
    「您好，请问是柳……先生吗？这里是SF快递，现在有您的包裹，可以请您开门签收一下吗？」电话另一端的快递小妹彰显出了SF快递的专业性。
    「哦……」柳夕阳依旧有些半梦半醒，不过想来应该是爱丽丝菲尔寄给自己的东西到了吧。
    至于地址，柳夕阳也提前把现在的别墅地址告诉了爱丽丝菲尔，所以掀开被子，穿上粉色的小兔几拖鞋，柳夕阳揉着眼睛走到了别墅门口，打开了大门。
    果然，门外是一位穿有SF快递商标的快递小妹，手中正拿着一个小小的包裹。
    不过……当那快递小妹看到柳夕阳的瞬间，脖子以上突然腾的一下红了起来，然后立刻咳嗽着低下了头。
    「那个……这个柳先生的包裹……」快递小妹一边咳嗽着，一边有些尴尬的开口道。
    「嗯，我就是柳先生。」柳夕阳开口道。
    「啊？我，我说的是……柳，先生……」快递小妹着重在“先生”俩字上加重了重音。
    「对啊，我不就是柳先生吗！」柳夕阳有些不耐烦的挺了挺胸，示意对方柳先生不就在这里吗！
    然后……柳夕阳感受到了自己胸口伴随着挺胸的动作，而发出的阵阵跳动……
    呃……
    低头看了看自己身上那件薄薄的睡衣，而且因为自己没有穿内衣的习惯，导致现在那对至少还有这C罩杯的小白鸽，多少有些走光的迹象。
    「咳，咳咳咳！我是说，我是柳先生的……女朋友。」柳夕阳一下子清醒了，一边捂住自己的胸口，一边急忙改口道。
    「喔……」那快递小妹露出了恍然的表情，然后将手中的包裹递给了柳夕阳，并且示意其签字签收。
    只是……就在柳夕阳一手捂胸一手签收之时，那低着头的快递小妹好巧不巧的看到了……柳夕阳下半身的短裤……
    众所周知，男人在早上刚刚睡醒还没有上厕所时，都会有一个本能的生理反应，所以……
    「啊……啊……啊……」那快递小妹猛然抬头看了看柳夕阳的漂亮脸蛋，又低头看了看那条鼓起的四角裤，又抬头，又低头，整个人不停的张着嘴，显得十分错乱。
    柳夕阳签完字后也注意到了快递小妹的表情和目光……一时间，柳夕阳的脑袋有些嗡嗡作响，并且以极快的速度运转起来。
    为了不给这位快递小妹留下心理阴影，柳夕阳豁出去了。
    只见柳夕阳突然捂住下半身，红着脸蹲下身子，并且扭头假装对房间里喊道。
    「老公！！快不要闹啦！！有外人在呢！！！」
    而看到柳夕阳那满面潮红的反应和听到对方说的话，那快递小妹露出了一个恍然大悟的表情，随后也是满脸通红的，迅速结果了快递单，转身跑走了。
    只是在其走之前……柳夕阳似乎隐约听到了那快递小妹用惊叹不已的语气喃喃的一句话。
    「有钱人真会玩呀……」
    「……」
    关上门，柳夕阳拍了拍自己的额头，然后打开了包裹，最终从里面找出了一个像是装着钻戒一样的盒子。
    打开盖子，里面竟然真的是一枚指环，金色的指环。
    「这个东西就是【灵基再临】吗？」柳夕阳看着那金色指环自言自语道。
    而就在这时，一个声音突然在柳夕阳身后响起。
    「夕夕，哈唔……你起的好早啊。对了，我刚刚听到有人在喊老公……咦，夕夕，你手上的是什么，是戒指吗？」妃柳柳原本正打着哈欠和柳夕阳打着招呼，不过在看到柳夕阳手上的戒指后，一下子激动了起来。

==============================

    只见妃柳柳快步的跑了过来，很是惊喜的看着柳夕阳手中的戒指。
    「难道……这是夕夕你的订婚戒指吗！」妃柳柳瞪大了眼睛，不可思议的问道。
    「哈？不不不不，这怎么可能……」柳夕阳急忙摇着头否定道。
    可就在这时，一张小小的卡片从柳夕阳手中的盒子里掉了出来。
    妃柳柳弯下身，帮柳夕阳捡了起来……不过却刚好看到了卡片上的字。
    「一生一世、一心一意，这枚指环象征了我们之间最真挚的爱。   注：请务必戴在左手的中指上！」妃柳柳一字一句的将那卡片上的字念了出来，随后看着柳夕阳眨了眨眼就，那双大而妩媚的眼睛里充满了浓浓的八卦色彩！
    而柳夕阳则是在听到卡片上的字后，只能无语的在心里无语的呢喃着。
    爱丽丝菲尔这个笨蛋！！
    竟然写这么会令人误会的话！！
    果然，身旁的妃柳柳对柳夕阳露出了一脸“还说不是订婚戒指！”的暧昧笑容。
    柳夕阳讪讪的笑了两声，知道自己现在无论做什么解释，妃柳柳怕是也不会相信了。
    好在妃柳柳也没有继续追问，而是嘿嘿嘿的跑去洗漱了。
    松了一口气的柳夕阳，这才拿起了那枚看起来十分精致的，上面刻有着镂空的俩枚相交菱形的白金色指环……在左右看了看也没看出哪里特别后，还是按照备注上的内容将其戴在了左手的中指之上。
    说实话，这枚戒指的大小其实要比柳夕阳的手指稍微粗上一些，只是令柳夕阳感到奇妙的是，那枚指环在戴在中指上后，竟然仿佛拥有意识一般，自动的收缩，最后与柳夕阳的手指形成了一个完美的贴合！
    并且这还没完！
    就在柳夕阳看着那枚和自己手指完美吻合的指环，心里思考着这名为【灵基再临】的戒指到底有什么用时……突然之间，一个熟悉的声音竟直接在柳夕阳的脑海中响了起来！
    「欢迎您，第一位使用存在于异空间内迦勒底之门的御主。我是您的接引员，爱丽丝零号。」
    听到这个声音，柳夕阳不由得瞪大了眼睛，先是四处看了看，发现周围只有自己，而且手机上并未显示通话之后……柳夕阳便明白了，这一定是爱丽丝菲尔所发明的最新的高科技产品的效果。
    于是柳夕阳也尝试着在脑海中，和那位爱丽丝零号看看能否建立起沟通来。
    「爱丽丝零号？这真的不是爱丽丝故意在通过这个东西和我说话吗？」柳夕阳看着手中的戒指，有些怀疑这个东西是不是内置了电话功能，所以现在其实是爱丽丝菲尔正在逗自己玩。
    「我是经由爱丽丝菲尔博士亲自配音，并且载入了最新的超级AI系统的人工智能，并不是爱丽丝菲尔博士本人。」爱丽丝零号回答道。
    「……」多姆姆摸了摸下巴。
    「那，我就叫你零号怎么样？零号，先介绍一下这个【灵基再临】到底有什么功能吧。」柳夕阳说道。
    「是。」零号回应道，随后开始向柳夕阳介绍了起来。
    「【灵基再临】是经由爱丽丝菲尔博士所研发的最高科技结晶。在御主您手中的这枚指环，是爱丽丝菲尔博士根据御主您的身体状态，花费了三十亿资金，融合了来自于一款名为“菲特狗”游戏中，超过一百位从者芯片，并且可以在御主需要时，激活芯片，获得不同从者能力的超级战斗套装。」零号用与爱丽丝菲尔所不同的，十分认真的语气讲解道。
    而柳夕阳则是听到这番话后，不由得长大了嘴巴，不可思议的看着手中的这枚指环。
    「可是我的能力，应该不需要这种才对吧？」柳夕阳现在是不想使用超能力，而且就算使用超能力，凭借柳夕阳自身的能力，应该也没有对手才对，所以这种东西……好像没有什么用处啊。
    不过很快，爱丽丝零号又继续做出了解答。
    「【灵基再临】，是可以无时无刻监控御主的身体数据，并且会在您战斗当中，分析出最优的战斗方案，最大程度的缩小御主所使用的超能力程度，以减缓超能力所带来的副作用。并且根据爱丽丝菲尔博士的计算，御主的能力特质，尚且不足以应对所有战斗情况，具体示例如下……」伴随着爱丽丝零号的话音落下。
    突然，柳夕阳手中的戒指上冒出了一阵光芒，并且在其身前投射出了一幅动态的画面。
    只见那画面中，正是柳夕阳曾经经历过的熟悉的一幕！
    那是在一个十分热闹的市中心的街区内，突然出现了一只巨大的蜘蛛魔人。
    而就在那只巨大的蜘蛛魔人被其他几个虚像小人打败后，那蜘蛛魔人的肚子突然开始出现了红色的裂纹。
    这一幕让柳夕阳印象十分深刻，毕竟那是柳夕阳第一次遇见自爆魔人时的画面……而且按照接下来的剧情，应该是身穿贞德服装的柳夕阳出手，将那只魔人用最快的速度带到了一旁无人游泳馆内，让其在内部爆炸。
    可是接下来所发生的一幕，确实让柳夕阳不由得瞪大了眼睛。
    只见就在这时，一位身穿贞德服装的虚像小人出现了，可是他并没有像柳夕阳之前所作那般带着自爆魔人去往别处，而是突然走到了人群周围，并且高举起手中的旗帜，用力插在了地面，同时高喊道“吾主在此！”。
    下一刻，一道肉眼可见的白色光盾覆盖住了周围所有的平民，与此同时，自爆魔人也轰然爆炸开来。
    但是随着烟雾消散，那位于贞德身边被保护在白色光盾内的所有人……竟然均是毫发无伤的活了下来。
    看完这一幕，柳夕阳一时间并未理解其中的含义。
    不过很快，随着戒指上射出的光芒消散，爱丽丝零号的声音再次在柳夕阳的脑海中响起。
    「该画面便是通过模拟出御主激活了“贞德”芯片后，所可以使用的名为【吾主在此】的能力示范。原理是通过【灵基再临】在御主的体内临时输入“贞德”芯片中所记载的能力特性，再将御主的力量储存压缩经过价值三十亿的最高科技产品模拟出可以抵抗住同等威力的能量护盾。」零号解答道。
    听到这个解答，柳夕阳再次呆呆的张大了嘴巴，并且在思考了足足十几秒钟后，才再一次用有些小心翼翼的语气在脑海中问道。
    「那在这个里面，应该没有叫做【流星一条】的……能力吧？」



==============================

    虽说对于【灵基再临】和爱丽丝零号尚有许多好奇，但是眼下柳夕阳还有更重要的事情要先去完成，因而只能暂且带着那枚被妃柳柳戏称做订婚戒指的指环，俩人一同前往了天罗财团。
    而今天，作为暗世界超能力大赛的半决赛日，今天将会直接结束淘汰赛剩余的全部三场比赛，而在淘汰赛全部结束后的明日，将会由淘汰赛的冠军，最终对决复活赛选拔出的唯一一支队伍，双方将为了最后的总冠军展开最终决赛的对决！
    至于今天的第一场比赛，甚至对于很多人来说，几乎可以算作是这次比赛的最终决赛了。
    因为参加对战的俩支战队，分别是目前为止拥有着最高人气的天神战队，以及另外一支仅有俩名队员，且均为女性的由“风之巨头”所带领的流星战队！
    于是就在这万众期待的局势下，双方的比赛很快便要开始了。
    而这一次，当天神战队公布了出战阵容之后，不少人均是感到了一片哗然！
    因为任谁都没有料到！
    那个男人……就要来了！
    传说中连四大凶神都感到畏惧的男人——“逆天魔王”铁头帝，竟然在这场比赛，主动登场了！！！
    而与之相反的是，那曾经在海选战中与流星战队相遇并且交手过的“大力神”赫拉克勒斯确实不知为何，没有参加这次出战的阵容，而是派出了“熔岩巨人”爱德华来。
    此时在天神战队的观战席处，“智慧王冠”乔·刘易斯正看着一旁的赫拉克勒斯。
    「赫拉克勒斯，这似乎并不像是你的行事风格，毕竟在我的记忆力，你可是从来不会愿意在别人手上吃半点亏的男人，怎么这一次竟然会主动放弃了出战的机会？」乔很直接的点出了赫拉克勒斯的问题说道。
    而赫拉克勒斯对于乔的质疑，虽然脸色顿时黑了几分，可确实依旧一句话也不曾开口和反驳，只是双拳紧握的冷哼了一声。
    毕竟其他人不清楚，而赫拉克勒斯也因为脸面问题，未曾告诉过其与几人，当时在海选战时究竟发生了什么。
    甚至赫拉克勒斯至今都怀疑，当时只是自己的错觉……毕竟赫拉克勒斯并不认为，这个世界上有人能抵挡住自己的拳头。
    可是那个女人，那个穿着黑色风衣的女人，不仅挡下了赫拉克勒斯的拳头，并且还险些将赫拉克勒斯一拳毙命！
    若不是当时赫拉克勒斯的身上拥有一枚【替身果实】，赫拉克勒斯其实有些怀疑，自己究竟还能否站在这里！
    因此……虽然嘴上不愿意承认，但是赫拉克勒斯的内心已然不想再遇到那个风衣女作为对手了，而且除此之外还有另一件重要的事情。
    「乔，你不是说过了，想要验证一下个男人究竟是否如同我们所猜想的那般强大和可怕吗？」一旁的“血腥荆棘”戴安娜一边用没货的目光扫了一下赫拉克勒斯，随后对乔说道。
    「没错……虽然根据我的调查，那个男人的实力几乎可以与目前被称作最强英雄的光不相上下！但是这毕竟不是我们亲眼所见。所以这一次他主动出战，正好可以让我们看一看他战斗的方式，以此来估算出我们和他之间的差距。」乔·刘易斯一边说着，一边推了推自己的金丝眼镜，随后继续道。
    「毕竟……我们四大凶神怎么也不可能会是甘心居于人下之人！如果他的实力没有达到我们预想中的强大，那么……呵呵……」乔的眼角，露出了一丝残忍的光芒。
    而听到乔所说的话的戴安娜，也不约而同的发出了呵呵呵的残忍的笑声。
    伴随着比赛的开始，双方选手已经正式站在了赛场之上。
    流星战队这边依旧如常，柳夕阳和妃柳柳俩人依然看上去是俩名十分养眼的美人。
    而另一边天神战队则是明显不同。
    其中“熔岩巨人”爱德华的面孔有些凝重，只是凝重对象并非是敌人，而是站在其身旁，那有着高大身材和铮亮脑壳，身后披着大红披风，双手包庇在胸前，甚至哪怕比赛开始了双眼都未曾睁开，正在闭目养神的铁头帝！
    爱德华显然也知道了乔·罗伊斯的计划，知道这次比赛的主要目的，是为了试探铁头帝的真正实力，只是爱德华有些担心，要是铁头帝发现了自己等人的计划，那现在站在其身边的自己，岂不是首当其冲便要被收拾了？
    而且更为离谱的是，伴随着比赛正式开始的号角，那铁头帝竟然仍旧闭目抱臂在场中，一副丝毫没有将对手放在眼里的感觉！
    这是什么情况！？
    爱德华不知道这铁头帝是个什么打算，明明比赛正式开始了，竟然还敢闭着眼睛？是对自己的实力太有自信的意思吗？
    可是爱德华知道，这次对手并不一般啊，是与自己四大凶神等人有着齐名实力的四大巨头中的风之巨头啊！
    好在眼下对方也并没有进攻的打算，这让爱德华可以抽空看向了场外的“智慧王冠”乔·刘易斯的方向，打算向其询问现在应该如何是好？
    是自己先一步主动出击，还是等铁头帝优先动手？
    不过透过乔·刘易斯的目光，爱德华知道，乔的意思是让自己将铁头帝叫醒，毕竟这次比赛的目的，就是为了验证铁头帝的实力！
    于是……咽了咽口水，爱德华站在铁头帝身后，有些犹豫着应该如何将这沉睡的魔王唤醒。
    与此同时，爱德华和铁头帝的对手，也就是妃柳柳和柳夕阳俩人对视一眼，似乎商量好了什么似的，一同点了点头。
    这边，爱德华终于小心翼翼的开口了。
    「“逆天魔王”大人？比赛开始了……您，您不打算出手吗？」爱德华颤声问道。
    而下一个瞬间，爱德华便见到，身前的铁头帝……动了！
    只见铁头帝脑袋猛地向前一磕，随后又遽然抬起！
    就好像人在打瞌睡打倒了极致时，本能的身体前倾，然后又马上惊醒的反应一般！
    只不过……铁头帝不是好像，而是确实不小心睡着了。
    但是当铁头帝被爱德华的声音叫醒，并且意识到自己正在比赛的瞬间，铁头帝的双眼猛地睁开了！
    那怒睁的双眼犹如俩颗铜铃，上面布满了猩红的血丝！
    这是因为长时间熬夜并且突然被叫醒之人会做出的本能反应。
    可就在这时，就在爱德华和乔·刘易斯等人正准备看苏醒的铁头帝要如何应对流星战队之时！
    令人难以置信的一幕出现了！
    只见就在铁头帝睁开双眼没过几秒！
    对面的妃柳柳和柳夕阳，俩个人的身体突然倒着飞了出去，并且直直的撞在了护栏之上，就仿佛……被一种无形的力量，瞬间击飞了一般！
    看到这一幕，整个比赛现场顿时一片哗然！
    而刚刚睡醒的铁头帝呢，此时还不知道发生了什么，但是整当铁头帝满脸莫名的打算询问身旁的爱德华，到底发生了啥时……铁头帝便看到爱德华扑通一声跪在了地上，满脸敬畏和恐惧的看着自己。
    而且不仅如此，整个比赛现场也顿时响起了一片“铁头帝！！！铁头帝！！！”的高呼！
    看着周围的一切，铁头帝瞬间恍然了。
    明白了，一切都明白了。
    恐怕是因为自己的实力太强，在自己的意识还未清醒之际，身体已经击败了对手，赢得了比赛。
    呵呵……不愧是我，君临于世界之巅的男人！
    感受着周围的欢呼，同时也再次重新意识到了自己强大的铁头帝。
    突然一把抓住了自己背后的披风，用力的甩向天空，并且举起双臂，镇臂高呼起来！
    「我！铁头帝！无敌！」铁头帝大声咆哮道！
    「无敌！！」
    「无敌！！」
    「无敌！！」
    伴随着铁头帝的高呼，整个比赛现场再次响起了一片整齐划一的高呼！
    而此时的“智慧王冠”乔·刘易斯，还有“血腥荆棘”戴安娜等人，均是不可思议的看着这一幕，最终只能后怕的吞咽着口水，并且也颤抖着嘴唇，举起手臂，果断的加入了那“无敌！！”的欢呼声中。

==============================

    淘汰赛决赛日的第一场比赛就这样结束了，可以说这场比赛让不少期待流星战队的人大跌眼镜，但同样，更令人感到震惊的，还是那个男人的崛起！
    “逆天魔王”铁头帝！
    这个男人的实力，已然超乎了所有人的想象，仅仅只用一个“强”字，甚至不足以形容其真正实力的万一。
    无敌，唯有无敌二字，怕是才可以诠释铁头帝的声威！
    若说这场比赛结束后唯一令一部人感到欣慰的，大概就只有流星战队选择了参加复活赛的消息吧。
    可即便是这样，在众人看来，天神战队夺冠已经是势不可挡，怕是绝无可能有战队能与其，主要是与那个男人所抗衡了！
    而另一边，一个电话已然打到了刚刚结束比赛的柳夕阳的电话里。
    「柳！！！！！你在做什么！！！！为什么……为什么会输掉了！！！！」爱丽丝菲尔用几乎快要崩溃的声音在电话一头哭诉道。
    「呃……放心吧，我只是需要去一趟复活赛。说起来，爱丽丝，这个【灵基再临】，你真的花了三十亿？？？」柳夕阳低头看了看自己带着手套的手指，有些疑惑的问道。
    「当然！那里面可是融合了这个世界上最高的科技水准！不光是可以随时更换的外骨骼装甲，更是拥有最先进的超能力转化装置！」爱丽丝菲尔似乎对于自己的发明，是绝对不容许任何质疑的态度！
    「外骨骼装甲？超能力转化装置？就是天罗财团先前邀请你去参加的那个项目？」柳夕阳想到了之前爱丽丝发给自己的文件中，也曾提到过关于超能力转化装置的事情。
    「没错，虽然我没兴趣参加他们的项目，不过他们提出的理念让我还是蛮感兴趣的，所以就抽空用一点时间把那个东西给做出来喽。可以将超能力做为能源转化为其他指定的对等能量的装置！」爱丽丝菲尔很是骄傲的说道。
    「对等能量？到底是什么意思？」柳夕阳对这个词，还是感觉有些不理解。
    「准确来说，在柳你身上的【灵基再临】，目前总共可以转化为三种能量，分别是将能量转化为魔力的魔术武装、以及将能量具现化的具现武装、还有将能量转化为幻想产物的幻想武装。当然啦，这些被转化的能量都是只能基于我输入的“菲特狗”内的产物罢啦！」爱丽丝菲尔顿了顿，继续补充道。
    「说起来，柳，你可以猜一猜，天罗财团他们当初邀请我参加这项项目时，目的是打算将超能力转化为什么种类的能量呢？」爱丽丝菲尔说到这里，有些神秘的嘿嘿道。
    「……猜不到。」柳夕阳想了想，然后摇了摇头。
    「是金钱哦！」爱丽丝菲尔没有卖关子，而是直接给出了答案。
    「金钱？」
    「没错，天罗财团研发这项装置的目的，就是为了将超能力可以转化为对等价值的金钱……虽说我是没有想明白这有什么意义就是了，毕竟被转化的金钱，是无法在现实中使用的呀。」
    「总之，这次比赛一定不能输掉啊！我可是压了全部家当在你身上！！如果赔光了，我的下半辈子就只好……呜呜呜呜……！」爱丽丝菲尔在那边可怜兮兮的哭了起来。
    在向爱丽丝菲尔保证过后，俩人挂掉了电话，然后柳夕阳看向了早就等在一旁的妃柳柳。
    由于俩人在昨天便已经讨论过了，这次复活赛由柳夕阳一人参加，而妃柳柳则是选择相信柳夕阳，在外面等待着明日复活赛结束后的最终决赛。
    俩人一时间都没有说话，而是一直等到了工作人员前来带领柳夕阳前往复活塞的现场时，妃柳柳才主动开口道。
    「一定要小心啊！」
    「嗯。」
    ……
    柳夕阳跟随着工作人员，先是乘坐电梯一直降至了地下很深的地方，随后被领进了一间四周墙壁均是白色的，十分现代化的空间之内，随后在工作人员的介绍下，柳夕阳明确了这次复活赛的比赛规则。
    说是规则，可是在柳夕阳听来，这次复活赛根本就是没规则罢了。
    首先就是当今日的淘汰赛全部结束后，复活赛才将正式开始，而在开始后，每支战队所位于房间四周的大门将开放通行……而这次复活赛唯一的规则就是，不限制任何战斗手段和参战人数，只要在明日决赛开始前，最后一支尚存的战队便会成为唯一一只晋级的战队。
    十分简单粗暴的复活赛规则，而柳夕阳需要做的，就是先找到孟小瞒他们，然后解决掉其他人，以及沉剑口中的那只怪物就是了。
    此时距离着复活赛的正式开始，仅仅只有俩场比赛的时间了。
    其中第二场比赛，是黑之岚战队对阵新日暮里战队，也是万众期待的四大巨头之间的第二场比赛。
    不过这场比赛，拥有着完美肉搏能力的“凶神”比利王，却是被掌控着【沙岚】的林尘，利用距离的优势，干净利落的赢了下来。
    不过比利王同样也是选择了接受参加复活赛，打算尝试着让名次更进一步。
    而淘汰赛的最后一场，也就是在今天分别胜出的天神战队与黑之岚战队之间的争斗，最终虽然是天神战队胜出，可是负责出战的“血腥荆棘”戴安娜与“熔岩巨人”爱德华，却是整场比赛都在林尘的个人能力下被完美压制，最终要不是因为谢欢欢的失误被找到了突破点，恐怕这场比赛的最终胜者就是林尘的黑之岚战队了。
    但因为谢欢欢的受伤，林尘只能放弃了参加复活赛的资格，而是选择第一时间带着谢欢欢去疗伤。
    因此到现在为止，暗世界超能力大赛的淘汰赛已经完美落幕，最终以天神战队毫无悬念的夺取了淘汰赛的冠军，只待明天在复活赛中选拔出唯一一支胜出的战队，双方再抉择出这次比赛的最终冠军！
    而此时此刻，在天罗财团地下那间金色的房间之内。
    身穿一身金色西服的天罗财团的总裁艾希·多姆，此时正在端详着手中那柄黑色的长剑。
    而就在这时，一个声音在艾希·多姆所带的耳麦中响了起来。
    「总裁大人，参加复活赛的战队已经一切准备就绪，马上即将开始，请问现在要为您转播过去吗？」
    听到这个消息，艾希·多姆挑了挑眉毛，随后将手上那柄长剑放下，然后转过身来，将目光看向了身后那巨大无比的金色墙壁。
    下一秒，金色墙壁一一反转，转眼间便构成一块巨大的电子荧幕，并且荧幕之上，正是此时柳夕阳所在，属于复活赛赛场的一件件白色的房间。
    而艾希·多姆的目光在复活赛那一众选手的身上一一扫过，即便是在柳夕阳身上，也只是微微停顿一秒，直到其目光落在了那在十六强淘汰赛中，第一场便出局的最为默默无闻的宗师战队的俩人身上。
    看着那正盘膝坐在地面的沧桑男子与其身旁约三十岁左右的女子，艾希·多姆微微一笑，随后缓缓开口道。
    「神罡大师，比赛马上就要开始了，我想……你应该还记得我们的约定吧？」
    艾希·多姆明明是在自己的房间内开口，可是在那监控屏幕上，原本闭目的神罡确实突然睁开的双眼，那眼中的精光高涨，犹如俩柄利剑，竟然让看着监控屏幕的艾希·多姆都不由得暂且移开的目光。
    「记得，所以我会按照约定，绝不手下留情！」
    在一旁名为青鱼的女子茫然的表情中，神罡抬头对着房间内监控的摄像头，斩钉截铁的说道！

==============================

    伴随着一声门锁解禁的声响，柳夕阳知道，这是代表着复活赛已经正式开始的信号。
    抬起头，柳夕阳先是用力倾听，打算看看能否在房间内听到附近哪里拥有特别的声音，可是这间房间却好像是经由特殊材质打造，就算是柳夕阳也无法听到除去自己所在这间房间外，其他地方传来的声音。
    无奈之下，柳夕阳只能依次向房间四周的四扇大门上看去，最后选择了一个看得顺眼的大门，走了进去。
    经过大门，当柳夕阳来到第二个房间后，眼前的一幕确实让柳夕阳感觉有些头大。
    依旧是一间纯白色的房间，四周有着相同的四扇大门……可以说，这间房间与柳夕阳刚刚所位于的房间，没有半点区别！
    好在柳夕阳还没有从大门口走开，否则站在房间的中心，人怕是会瞬间迷失了方向！
    有些不信邪的柳夕阳在思考了一段时间后，干脆选择径直向前走去，打算看看这房间到底有没有尽头！
    可是当柳夕阳不知道走过了多少房间，少说也有十间？二十间？甚至是三十间，却依旧没有发现尽头而觉得有些头晕脑大之时……爱丽丝零号的声音突然在柳夕阳的脑海中响了起来。
    「御主，请问需要帮助吗？」爱丽丝零号问道。
    「你难道有什么办法吗，零号？」柳夕阳有些崩溃的问道。
    「我认为，现在正是御主首次体验【灵基再临】的最好机会，而根据目前的状况分析，御主需要拥有足够的头脑以解析出眼下困境状态的能力。因此我推荐御主使用2.7%的超能力作为基础以开启幻想武装，灵基召唤目标——世界上最优秀且唯一的顾问侦探，夏洛克·福尔摩斯。」爱丽丝零号说出了一个让柳夕阳十分惊讶的名字。
    「还有这种操作？？？那我的样子也会改变吗？？」柳夕阳有些不可置信的喃喃道。
    「御主可以选择是否替换幻想武装的外骨骼装甲，有些特殊能力若是想要使用，必须要配合对应的武装才可以进行转换，但是御主现在需要的能力，并不需要使用到夏洛克·福尔摩斯的对应武装。」零号解释道。
    「那就维持现在的样子不变，单纯进行什么……灵基召唤就好了。」柳夕阳看着自己现在的衣服，思考了一下，最后拒绝了替换幻想武装，直接进行夏洛克·福尔摩斯的灵基召唤。
    「确认御主指使，召唤目标——夏洛克·福尔摩斯。灵基再临——启动！」
    伴随着爱丽丝零号与爱丽丝菲尔所不同的，认真的声音，一时间，柳夕阳知道看到自己手中那枚藏在手套里的指环，透过手套散发出了一阵柔和的白光，而在下一秒，当柳夕阳再次一睁一闭的睁开双眼后，柳夕阳至感觉到，自己的思维，简直是前所未有的冷静清晰起来！
    甚至原本那让柳夕阳困惑不已，快要被逼至抓狂的白色迷宫，此时在柳夕阳的眼中竟然也变得十分简单起来。
    转过身，看着面前那扇白色的墙壁和大门，柳夕阳伸出手轻轻触摸了一下。
    与此同时，在柳夕阳的心中响起了一个声音——【天赋的见识】启动！
    【天赋的见识】可以捕捉事物的本质，且敏锐的洞察力不会漏过任何一个情报！
    「果然，这间房间是完全依靠超能力转化装置所打造的，和我现在使用的【灵基再临】是同等构造的产物，是可以将一切超能力吸收，并且将其转化为同等的防御能力，因此无法被破坏的场所。」柳夕阳自言自语道。
    随后，柳夕阳再次转身，继续向着先前前行过的方向一间一间房间的走去。
    一间、两间、三间……直到柳夕阳走过了二十一间房间，期间除去在第二间房间停顿了几秒后，便只有在最后第二十一间房间的大门前停了下来。
    「喔……这座迷宫真不愧是天罗财团所打造的，不光是完全由“超能力转换装置”打造的房间，甚至这扇大门，竟然也一个是“空间置换装置”。」柳夕阳挑着眉，看着面前的大门说道。
    「如果说这扇大门通向的位置设定为一，那么根据我先前所总计经过的二十一间房间判断，其中第二间房间的大门也是一个“空间置换装置”，因此可以提出一个假设，那便是这座迷宫的纵向总计拥有十九间房间，并且每次在通过第十九间房间时，便会经由“空间置换装置”回到一号房间，由此可以推断出……这座迷宫应该有很大的概率是一座19X19的围棋棋盘的构造，而棋盘的中心，也就是天元所在，应该就是这迷宫内最为关键的地方！」
    【假说推论】不明推论式。理论推理，广义上归纳法的其中一种！
    虽说推测出这座迷宫的构造并不代表柳夕阳可以马上找到孟小瞒他们，但是推测出了迷宫构造，并且找到天元的位置后，柳夕阳便可以根据天元为中心，在不再会迷路的基础上，快速的向四周房间进行搜寻，寻找孟小瞒的踪迹。
    因而为了验证这棋盘说法，柳夕阳先是从所在的十九号房间回到了十号房间，然后便开始横向的向东方的房间走去。
    众所周知，围棋的棋盘总计拥有三百六十一个点，而现在，这座迷宫则是很可能拥有三百六十一个房间，而若是分别用1-19和A-T来代替，那么其中K10，则正是棋盘的天元所在。
    所以柳夕阳眼下位于10上，如果这座迷宫真的是一座棋盘构造，那么便必然会走到了K10的房间之内！
    果不其然，当柳夕阳在又一次经过了横向的“空间置换装置”的大门，并且走到第十个房间之后，眼前所出现的一幕，让柳夕阳豁然开朗起来。
    只见此刻在柳夕阳眼前的房间，竟然是相比其他的房间，至少大上数倍的一间房间！
    并且在房间一侧的墙壁上，赫然拥有着一片无比巨大的屏幕！
    而在屏幕当中，此时此刻除去这间房间外的三百六十间房间内的一切画面，眼下竟然均可以一览无遗。
    不会错了，这座迷宫正是一座巨大的棋盘，而柳夕阳现在所处的位置，绝对就是棋盘的中心——天元！
    而就在这时，就在柳夕阳准备解除夏洛克·福尔摩斯的状态，打算自己在屏幕上搜索到孟小瞒他们的位置然后将他们带过来的时候……突然间，天元房内的一扇大门，竟然再次被打开了。
    「哇！这里就是天元吗？高德同学，多亏了你，否则我们肯定要迷路了呢！」只听一个活泼兴奋的，让柳夕阳感觉十分熟悉的声音在一旁响了起来。
    而就在下一秒，那活泼的声音突然一顿，随后突然发出了一声尖叫。
    「呀！！是姐姐！！！姐姐你怎么也在这里呀？」伴随着这声尖叫，一位有着小麦色肌肤，青春靓丽的少女激动的跑到了柳夕阳的身前。
    看着面前熟悉的身影，以及跟随少女一同出现的其余三人，柳夕阳不由得微微愣住了。
    「姐姐姐姐！你好聪明呀！我们还以为我们会是第一个找到天元的队伍呢！嘿嘿，原来姐姐比高德同学还要厉害！」面前的少女，也就是孟小瞒，此时正露出一脸崇拜的目光看着面前的柳夕阳。
    而柳夕阳呢，虽然同样感觉十分惊讶，但是那尚未解除的夏洛克·福尔摩斯的状态，那名为【天赋的见识】的能力，却是让柳夕阳感觉到哪里有些许疑问！
    因而此时的柳夕阳正将目光暂且越过了面前的孟小瞒，与那同样走进门内的，正露出一脸惊愕表情的高德，四目相对了起来。



==============================

    看着不远处的高德，柳夕阳此时的心情是颇有些惊讶的。
    毕竟柳夕阳能如此快速的破解这棋盘迷宫，完全是因为夏洛克·福尔摩斯的特有技能【天赋的见识】，并且依靠【天赋的见识】那可以捕捉事物本质的特点，率先发现了“空间置换装置”才推测出棋盘迷宫的秘密。
    而高德同学，则是根据柳夕阳的了解，他所具备的超能力是【计算】，可是仅仅通过计算，高德就可以用与自己相差无几的速度算出这座迷宫的真相，这让柳夕阳如何不感到惊讶呢？
    「阿瞒同学！小心啊，要知道这场复活赛只有一支队伍能胜出，因此现在见到的可都是敌人！」高德突然对着孟小瞒大喊道。
    而听到这番话，原本正准备跑向柳夕阳的孟小瞒顿时僵住了脚步，看看高德，又看看柳夕阳，一时间显得十分摇摆。
    虽说孟小瞒认为现在面前的风衣大姐姐是朋友，但是高德同学说的也不无道理，这场比赛确实都是敌人，可是……可是孟小瞒也不知道为什么，每次在看着风衣大姐姐时都会觉得很亲切，甚至完全没有考虑过双方会敌对的可能。
    而就在这时，柳夕阳也开口了。
    「就凭你们的实力也敢来参加这场复活赛？是谁给你们的胆量？」柳夕阳毫不客气的说道。
    柳夕阳的这番话，无疑是充满了蔑视，这让斩龙皇和祝觉都露出了不甘心的表情。
    「姐姐，你怎么可以这样说呢！这场复活赛，本来就是大家自愿参加的！而且我们也只是想全队一起磨练一下战斗技巧……」就连孟小瞒都觉得柳夕阳说的有些太过分了，因而咬着嘴唇，有些不甘心的说道。
    「你们应该知道，这次比赛前每个人都曾签署过死亡协议。知道什么是死亡协议吗？就是在这次比赛中，任何人哪怕失手杀人，也可以无需承担任何责任！而你们，不过是一时走运才闯入了八强，难道你们不清楚自己真正的实力吗！我可以十分清楚的告诉你们，这届比赛中的任何选手，只要认真起来，都是可以轻而易举的取你们的性命！可笑你们还不自知，真以为这只是一场游戏吗！」柳夕阳无比严厉的厉声喝道。
    一时间，被柳夕阳大骂的孟小瞒等人，脸色瞬间变得无比苍白……而且是那种，明明十分不甘心的想要辩解，但是张开嘴巴，却又说不出任何声音来的感觉。
    说实话，孟小瞒等人根本没想过什么死啊之类的事情，毕竟在孟小瞒看来，死亡是多么遥远的事情，而且这次比赛，其实在孟小瞒几人看来，确实就和一场游戏的感觉类似啊……因此当听到柳夕阳的这番无懈可击的话后，孟小瞒等人根本无法做出任何反驳。
    「可……可是……高德同学说……这次复活赛不会有危险的……大家只是……只是来参与一下……」孟小瞒有些战战兢兢的辩解道。
    果然……
    听到了孟小瞒的话，柳夕阳将目光再次看向了因为镜片反光而无法看清眼眸的高德。
    说起来，这是一个很大的疑点……因为高德同学目前在计算方面来看，绝对是拥有着不下于夏洛克·福尔摩斯般头脑的人，而这么聪明的人，难道会不明白柳夕阳刚刚所提及的那些话吗？
    可是高德又为何要鼓动孟小瞒等人参加这次复活赛呢？
    至少在柳夕阳看来，什么为了通过复活赛来磨练全队的战斗技巧，根本就只是一个笑话罢了！
    能进入复活赛的战队都是什么人？
    而斩龙皇和祝觉先前是因为别人对他们的能力不了解，所以一路可以说是走运进入了淘汰赛，但是眼下，任何一支战队站出来都绝对拥有碾压他们的实力！
    在这种局面下磨练战斗技巧？开什么玩笑！
    只不过，眼下柳夕阳虽然对高德同学的目的秉持着怀疑态度，但是因为欠缺其他线索，所以柳夕阳也并未对高德的行为进行【假说推论】……但是联想到之前自己怀疑高德有问题时而让爱丽丝菲尔针对高德的来历进行调查，却发现的那份完美履历，关于高德的身份，柳夕阳再次产生了些许存疑。
    「马上弃权离开这场比赛，立刻！」柳夕阳不容置疑的吩咐道。
    孟小瞒等人顿时露出一脸委屈的表情，不甘心的站在原地。
    看着一脸委屈的孟小瞒，柳夕阳狠下心来继续道。
    「或者……你们是想要体验一下与我战斗的感觉吗？」
    说罢，柳夕阳的目光顷刻间变得冰冷认真了起来！
    一时间，孟小瞒和斩龙皇祝觉等人不知是否是错觉，竟然只觉得自己周围的温度都顷刻间变得冰冷，甚至几人中身体最为虚弱的祝觉和高德，都不由自主的，本能的打起了牙颤来。
    柳夕阳此时已经解除了灵基召唤的能力，因为柳夕阳目前已经搞懂的是，当自身在处于灵基召唤的状态时，是无法使用自己原本的力量的。
    而现在，仅仅是透过柳夕阳所展露出的气势与压迫感，便已经让孟小瞒等人意识到了彼此之间的差距，这份压迫感，甚至让斩龙皇和祝觉的眼前已经能预想到下一秒自己等人会面临的遭遇。
    一瞬间，最多只需要一瞬间……自己四人便会被面前那身穿黑色风衣的女人抹杀，彻彻底底的，从人世间抹杀殆尽！
    牙齿的颤抖已经无法自控，甚至全身也如同筛糠一般，其中祝觉因为承受不住这巨大的压力，竟然双膝一软，跪倒在地上，脸色惨白，眼中满是惊骇。
    就连高德，此刻那镜片下的双眼都不由自主的放大，难以置信的看着不远处的风衣女，甚至是揣在口袋里的双手，都本能的握紧了。
    而就在这时，就在柳夕阳认为，自己给他们四人所施加的压力已经已经差不多，他们应该已经完全认识到彼此差距，并且自愿弃权离开比赛时……柳夕阳却惊讶的发现，那距离自己最近的孟小瞒，此时虽然也本能的露出了恐惧的模样，但是不知为何，孟小瞒那惊恐的目光却并非是看向自己，而是……看向了自己的身后。
    「杀……杀……杀……」孟小瞒满脸惊恐的张着嘴，同时伸出手指指向了柳夕阳的身后，并且牙齿打颤的重复着一个字。
    终于，当柳夕阳撤去自己主动散发的压力后，惊恐的孟小瞒终于发出了一句完整的话。
    「杀……杀人啦！！」只听伸手指向柳夕阳身后的孟小瞒，如此惊恐的喊道。
    而听到这三个字，柳夕阳下意识回过头，将目光看向了自己身后那巨大无比的屏幕，最主要的是，孟小瞒此时正伸手指向的那块屏幕之上。
    而仅仅只是一眼，柳夕阳的瞳孔便微微收缩，露出了错愕的神情。
    因为柳夕阳在屏幕内看到了一个人，一个曾经与柳夕阳有过一面之缘的男人。
    而屏幕内那个有着长长的头发，满脸胡茬面貌沧桑的中年男子，此时正将手臂缓缓收回……而在其身前，则是一位带着面具，身上有着黑色绷带和黑色皮裤的男子。
    但是此时那名为Van的男子，其胸口处正破开了一个四周布满了紫色经络血管的大洞，并且在那沧桑的大树将手臂从起胸口抽回后，一口紫色的鲜血从嘴巴里流出，随后双膝跪地，一头栽倒了地面，当场死亡。
    而在其身边，正是数具同样被一击毙命的，属于那名为“黑暗幻想战队”成员的尸体。

==============================

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。
    俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。
    而在这座乾坤山的山中，建有一座足足拥有数千年历史的宗派——归元宗。
    归元宗内，一位清秀的青年正在对着初生的朝阳吐故纳新，丝毫没有注意到距离其不远处，正缓缓接近其身后的俏丽身影。
    不，应该是说这位青年早就已经察觉到了，但是因为每天这个时候，对于青年而言可以说是一天里最快乐的瞬间，所以青年虽然早就察觉，却从未点破过。
    「嘻嘻！猜猜我是谁？」一双白皙的小手轻轻盖在了青年的眼前，而那带有一丝冰冰凉凉触感的小手上所散发出的好闻的味道，也同时渗入了青年的鼻息之间。
    「嗯……猜不到。」青年摇了摇头，假装不知。
    「一定能猜到的！你再猜猜嘛！」那个声音是一个女孩子的，清脆亮丽，十分悦耳动听。
    「是……青鱼？」青年的嘴角微微翘起，同时抛出了一个答案。
    果然，身后的声音瞬间安静了。
    不过没等青年苦笑着回头求饶，便听到身后的女子发出了气鼓鼓的声音。
    「是青娴！青娴！神罡师兄是大笨蛋！」名为青娴的少女一边说着吗，一边生气的将青年的脑袋侧过来，让他看清楚自己的模样！
    而名为神罡的青年，就这样毫不反抗的，让女子将自己的头微微转动，然后与那有着明艳动人的脸颊，四目相对起来。
    不过俩人起初是四目相对，但是没过两秒，那女子的脸颊便红了起来……咬着嘴唇，将手掌握成拳头，锤在了青年的胸口。
    「嗯，原来是青娴啊。」被打了一拳的青年也不恼怒，只是笑着，看着面前的女子，开心的笑着。
    ……
    从那梦一般的回忆中清醒，伴随着那梦一般的女子在眼前消散……如今的容貌早已经与当初形成巨大反差的神罡，此时正缓缓的将手臂从那被自己贯穿胸口，击碎心脏之人的身体内抽回。
    看着面前那具尸体胸口处那丑陋至极的伤口，神罡的胸口也好似遽然一痛，也不顾那还满是鲜血的手掌，用力的抓紧了自己心脏的地方。
    「神罡师哥！」眼见如此，身后那虽然已经三十岁左右，但依旧貌美的女子紧张的发出了呼喊。
    「青鱼，我没事，不用担心。」神罡抬起手，示意自己并无大碍。
    深呼吸了数次，随着胸口的剧痛被压制下去，神罡不动声色的背对着青鱼擦拭掉了嘴角流出的紫色血液，然后转过身走向了青鱼。
    「神罡师哥……我不明白，我们和这些人无冤无仇，只要打败他们不就好了……为什么，要下死……」青鱼咬着嘴唇，有些不忍的看着地面那数具尸体。
    由于神罡的动作太快，青鱼根本来不及阻止，那些人便成为了一具具冰冷的尸体……虽然青鱼从来不会拒绝和质疑神罡的任何决定，但是看着眼前的一幕，青鱼还是有些难以相信。
    只是没等青鱼将话说完，青鱼便看到了神罡猛然扫向自己的冰冷至极的目光！
    被那目光扫过的青鱼整个心跳都仿佛为之一顿，手足冰冷。
    「为什么？青鱼，这个世界上根本没有那么多为什么！如果你无法接受，那么现在就马上离开，我绝对不会阻拦你！否则，就不要再多管闲事！」神罡面无表情的低声说道。
    神罡说罢，便直接转过身，继续向着白色房间内的下一扇大门走去。
    而青鱼呢，则是看着神罡的背影，嘴唇张开数次，又忍不住再次闭上……最后依然只是紧紧地抿着唇瓣，快步的跟上了神罡的步伐。
    ……
    此时在复活赛的另一间房间内。
    S市内的四大巨头之二，那可以算得上是宿敌的“万兽之王”凯撒与“凶神”比利王的战队，竟然好巧不巧的，又一次相遇了。
    只不过这次相遇，双方所处于的位置，却是不可避免的对调了。
    因为在正式的比赛中，只允许出战两名选手的规则，在复活赛已然被取消……因此眼下的“万兽之王”凯撒的超能力将得到完全的发挥，甚至即便被称之为“最强”，怕是也毫不为过了。
    「呵呵，想不到我们又碰面了，bro♂ther♂。」比利王一边露出了优雅迷人的“王之微笑”，一边看着对面的凯撒，十分友♂好的开口道。
    「是啊，只是这一次，我可是绝对不会输给你了呢。」凯撒看着比利王的微笑，嘴角也微微翘起，露出了知己般的笑容。
    「OK~那么乖乖♂站好！来一场不留任何遗憾的酣战吧！」比利王说罢，双拳紧握，同时全身肌肉高高鼓起，刹那间，原本比利王身上的衣物顷刻炸裂，露出了一身精壮的肌肉。
    而且不仅如此，比利王身后那新日暮里的大将们，也一个个衣衫炸裂！顿时，这间房间内充满了男性的阳刚气息！
    据说与比利王拥有近乎于不相上下实力的“最强の人类”木吉和也！
    “猎天使魔男”贝奥兰迪！
    “孤高の汉”井上布雷拉！
    而与此同时，那隶属于凯撒战队的，全部都身为变化系能力者的众人，也相继展开了全力战斗的模式！
    除去凯撒之外，变成全身缠绕着闪电的黑色巨狮——吉斯。
    全身燃烧着火焰的红狮——兰斯！
    有着绿色皮肤，全身毛发好似拥有实质的风一般的绿狮——皮吉！
    身体好似流通水流一般的蓝狮——阿劳拉！
    以及皮肤化为金色熔岩的黄狮——汉克！
    这，就是“万兽之王”凯撒手下最强的五大狮匠！
    不过看着对面那变成五只颜色各异巨狮的比利王知道，这其实还没有结束……因为最关键的，同时也是对方的组织被称作“兽神之躯”的最为关键原因，就要来了！！！
    只见就在这时，那一直没有任何行动的凯撒，突然嘴角上扬露出意思微笑，然后猛然张开四肢，将身体摆成了一个“大”字的形状，并且开口大吼道。
    「百兽王！！！融合！！！」

==============================

    伴随着凯撒的大吼，新日暮里的众人便在眼前看到了那令人难以置信的一幕！
    只见那五只狮子，其中名为阿劳拉的蓝狮全身化为了一缕水流，随后流向了凯撒的右腿！
    那只黄色的狮子则是化身为了一团金色熔岩，涌向了凯撒的左腿、绿狮变为一缕狂风，卷向了凯撒的左臂、红狮则是变化为火焰，包裹在了凯撒的右臂！
    而最后……那名为吉斯的黑色狮子突然发出了一声震耳欲聋的咆哮！
    「我来组成头部！」
    伴随着这声咆哮，黑狮的全身化为闪电，瞬间便射向了凯撒的头颅。
    而伴随着五色狮子全部融入进了凯撒的身躯，那水流、熔岩、狂风、火焰、闪电的各色光芒一一乍现，紧接着……新日暮里的众人原本是惊愕，而现在，已经不可置信的张大了嘴巴，一点点的抬起头，眼中满是惊骇的看着身前那可怕至极的庞然大物。
    此时的凯撒，全身上下已经没有半点身为人类的痕迹，而是整个人化身为了一只站立的巨兽！
    那是一具足足有将近十米之高，并且全身总计拥有五颗雄狮头颅的巨兽……可以喷吐熔岩和闪电的双脚，可以操控火焰与狂风的手臂，以及可以射出雷霆闪电的头颅。
    而更可怕的是，此时此刻这具被称作百兽王的巨兽，是足足拥有六个人共享思维与能力来进行操控的！
    知识的共享、能力的共享、视野的共享、精神的共享。
    一心同体、一心六用。
    甚至毫不夸张的形容，这……或许就是超能力者所最能触及极限的真正形态了吧？
    这份强大，甚至无需去战斗，仅仅只是看到，便已经足以让人认清楚彼此之间的差距。
    而比利王，此刻也不例外。
    虽然比利王自身拥有着不弱于S级英雄的能力，但是在看到面前这只完全形态的“百兽王”，比利王还是深刻的意识到，自己，甚至是整个新日暮里，也绝不可能是面前这只巨兽的敌手！
    但是……比利王的嘴角再次露出了一丝优雅的笑容。
    虽然明知道不是敌手，但是这并不代表就要认输。
    因为！
    王，从来不会退缩！
    王者，绝对不会放弃！
    带着惺惺相惜的从容笑容，比利王赞叹的注视着面前那具百兽王，然后……
    「帕秋莉♂Go！」
    伴随着王所下达的勇往无前的口令，新日暮里的大将们，也在王的鼓舞下，向百兽王义无反顾的冲了过去！
    只是就在双方的战斗一触即发之际……双发所处于的房间的大门，缓缓打开了。
    而从那大门之内所走进的，则是一位有着一头长发和满脸胡须的沧桑男子，以及紧随其后的，貌美少妇。
    因为这不速之客，原本正准备战斗的百兽王以及新日暮里双方不约而同的停下了，并且将目光向来者看去。
    可就在比利王准备笑着对来人说，让他暂且稍等，等到双方决出胜负后再让胜者与他交手之时，却只见那沧桑男子，反而率先开口了。
    「你们……应该就是这次复活赛中最强的俩支队伍了，对吗？」沧桑男子的声音很平静，就好像真的只是在询问一样。
    比利王微微愣了一下，正准备谦虚的摇摇头时，却是再一次，那沧桑男子再一次打断了比利王的举动，并且说出了一句让比利王都忍不住瞪大了双眼的话来。
    「为了公平起见，你们一起上吧。我会尽量认真一些与你们一战，这也算是，给予你们这些超能力界的所谓的强者们，最低限度的尊重吧。」
    听到这番话，比利王还未做出什么反应，那已经化身为百兽王的凯撒，却是已然无法容忍了！
    「大言不惭！既然如此，就让你先来领教一下百兽王的威力！！！」
    伴随着百兽王那从五颗狮头中发出的咆哮，电水火风以及熔岩等五种力量，也分别从五颗狮头中喷出，径直轰向了那沧桑男子所在的位置。
    只是……面对这威力无穷的一击，那沧桑男子的脸上没有露出半点胆怯，仅仅只是微微侧过一步，将那美貌少妇完全护在自己的身后，同时开口道。
    「困兽之斗……」
    ……
    另一边，在从屏幕内看到了杀人的一幕后，原本还以为柳夕阳所说的话只是言过其实的斩龙皇等人，眼下的心态这才真真正正的改变了。
    而且最主要的是，暗黑幻想战队在斩龙皇等人看来，实力确实已经非同小可了……可是就在刚刚，暗黑幻想战队竟然连伤害都未曾伤害到那个大叔，便被秒杀了？？
    这……这种实力，也太可怕了吧？
    并且……在斩龙皇四人中，也是当初建议参加复活赛的高德，此时那眼镜下的目光，也正包含着深深的惊惧。
    因为刚刚那个男人的出现，确实打乱了高德原本的计划。
    高德原本鼓动孟小瞒等人参加复活赛的目的，就是为了试探风衣女的身份，毕竟在所有选手中，风衣女的身份着实让高德存疑，只是……这份疑惑至今非但没有解除，反而还再次加深了。
    高德可以确定，风衣女是因为担心孟小瞒等人的安危才会进入复活赛，但是高德没有想到，风衣女竟然提前自己一步破解了这棋盘迷宫的谜题！
    因此高德原本怀疑面前的风衣女就是柳夕同学，也就是暗中保护苏从双的超人系能力者的想法，现在再次产生疑虑，毕竟在高德的认知中，柳夕同学绝不可能是拥有超过自己头脑的人！
    不过现在更大的问题是，虽然高德计算到了这次暗世界超能力大赛的阴谋，但是在看到了刚刚杀人的一幕后，高德却不曾料到那枚天罗财团在暗中布置的旗子，竟然拥有让高德都感到畏惧的实力！？
    那个男人所展露的实力，甚至毫不夸张的形容，已经足以触及高德自己的安危！
    虽然依旧对面前的风衣女身份存疑，但是高德知道，不能再继续试探下去了……否则让自己身陷真正的危险当中，可从不是智者所为。
    「我们会马上弃权离开的。」高德做出一副咽着口水，十分惊恐的模样，对着那风衣女说道。
    对于高德的这个决定，孟小瞒和斩龙皇等人这次都没有提出反对……毕竟刚刚杀人的一幕，对于这些从未真正经历过这种事情的年轻人们来说，还是有很大的心理阴影的。
    而风衣女，也就是柳夕阳，在听到高德的话后也只能相信的点点头，毕竟看到刚刚杀人的一幕，柳夕阳便已经知道了，那个男人，恐怕就是沉剑所说的，复活赛中的怪物。
    因此柳夕阳只要解决掉那个怪物，孟小瞒他们自然可以摆脱危险，而他们现在愿意主动弃权，那更是可以让柳夕阳没有后顾之忧，再好不过。
    而现在，柳夕阳也看到了那个男人，此时已经出现在了“万兽之王”凯撒与“凶神”比利王所处的房间。
    思索了数秒，柳夕阳做出了决定。
    通过屏幕上的地点，柳夕阳确认了三方所处的房间，然后再次看了一眼高德等人，柳夕阳向大门的方向走去。
    「如果不想再尝试与我为敌的话，那么你们，最好说到做到。」最后放下一句带有一丝威胁意味的话语，柳夕阳走出了天元房间，向那三方会战之地赶去。



==============================

    在走向那三方会战之地的柳夕阳，此时正在脑海中思考着关于这次复活赛的事项。
    说起来这次复活赛总计拥有六支队伍参加，而除去孟小瞒他们，以及刚刚在屏幕中被那沧桑大叔杀掉的暗黑幻想战队外，就只剩下柳夕阳与剩下那聚集在一个房间内的三支战队了。
    也就是说，柳夕阳现在直到赶到那里，并且解决掉他们，一来可以避免了所谓的“怪物”威胁到孟小瞒等人的安危，二来可以直接轻松的完成与妃柳柳的承诺，晋级到最终的决赛。
    只是让柳夕阳不曾想到的是，当柳夕阳穿过那扇大门走进房间后，看到出现在眼前的那一幕，就连柳夕阳都忍不住张大了双眼，露出错愕的神情。
    因为那就在刚刚还处于三方会战的房间内，仅仅过去了这么短的事件，眼下的局面确实已经完全改变了，并且结局是令柳夕阳一时间都不曾想到的！
    拥有着和妃柳柳以及林尘并肩的实力，同时被称为暗世界四大巨头的凯撒与比利王，此时此刻竟然全部都躺在了地上……而在这房间内仅存站立着的人，竟然就是那曾与柳夕阳有过一面之缘的默默无闻的沧桑大叔以及他的队友？？
    “百兽王”已经完全被击溃，甚至那五色雄狮当中已经有俩只化为了一具具尸体……而新日暮里战队与之相比反而更是凄惨，不光是几位大将死的死伤的伤，就连比利王，那壮硕的身躯上，也出现了三个柳夕阳曾经在沉剑身上所看到的，被贯穿身躯，并且伤口附近布满了紫色经络的大洞，眼看就要离死不远了！
    而作为他们的对手，宗师战队的俩人身上，确实依旧一副毫发未伤的模样。
    并且根据柳夕阳的判断，俩人之中那位女子并未拥有出手过的迹象。
    也就是说……现在面前的这一幕，竟然全部都是那沧桑大叔所为！？
    同样，因为柳夕阳的突然出现，那原本正准备将那些明明已经丧失战斗能力的众人一一处决的沧桑大叔，也因此停下了手中的动作，而是站起身，回头与柳夕阳四目相对起来。
    只是那沧桑大叔，也就是神罡，仅仅只是看了柳夕阳一眼，随后便好似无视柳夕阳一般，重新回过头，举起手臂，便要对着身下那只已经正在呕血不止的黑色雄狮，贯穿下自己的手臂。
    可就在这时，就在一旁原本正对着柳夕阳摇着头，似乎在示意柳夕阳不要插手的美貌少妇仅仅一个眨眼的功夫，便发现原本站在门口的柳夕阳的身影，瞬间消失了。
    而当美貌少妇急忙环顾四周寻找，却是在房间中央，看到了那风衣女子的身影……这个瞬间，美貌少妇的脸上露出了慌张不忍的神情。
    因为此时此刻，一只手臂正死死的抓住了神罡正欲贯穿那黑狮身体的手臂，因为柳夕阳，已然站在了神罡的身前，双眼中满是不解与一丝愤怒。
    「他们已经不能战斗了，为什么要杀人？」柳夕阳严肃无比的质问道。
    神罡起初没有说话，只是用那双沧桑的双眼看了看柳夕阳抓住自己手臂的手，又看了看面前的柳夕阳，随后双眼的目光瞬间犀利了起来。
    可就在这时，身后的美貌少妇突然大喊了一声。
    「师哥！！」
    回头看向自己的师妹青鱼，看着青鱼那正拼命摇头，并且脸上带有着近乎于哀求的神情，神罡的深吸了一口气，随后闭上了双眼。
    「我师妹替你求情，况且我不杀女人。所以现在弃权，我不伤你。」
    神罡声音低沉，并且语气中带着不容置疑的态度，补充道。
    「但是这些人，除去那个女人外，其余的人，必须死。」
    神罡说的那个女人，是凯撒的战队中唯一的女性，可以化身为蓝狮的女子。
    「如果我不答应呢？」
    柳夕阳看着神罡，毫不退让的回答道。
    而就在下一秒，柳夕阳只听到神罡在嘴里发出了一声低沉的笑声……与此同时，柳夕阳的眉头一挑，随后松开了神罡的手臂，并且整个人瞬间出现在了神罡的五米之外。
    「能躲过我一掌的人，在这个世界上，你是第一个。」神罡抬起头，看着五米外的柳夕阳，眼中露出了一丝惊叹以及更多的……狂傲。
    而柳夕阳呢，此时则是低着头，看着自己左边腰部的位置上，那连同黑色风衣以及衬衣一同被撕碎，从而露出了一小片洁白蛮腰的位置，难以置信的抬起头，柳夕阳皱紧眉死死的看着神罡。
    晕，刚刚要不是柳夕阳闪得快，这身风衣怕是就毁了！
    要知道，这风衣可是茉莉表姐给柳夕阳亲手制作的啊！
    「你是疯了吗！！说打就打，说杀人就杀人！」柳夕阳有些气急的对着神罡骂道。
    「疯了？呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！没错，我疯了，在她从这个世界上消失的那一瞬间，我就已经疯了！！！可是……如果不是魔人，不是你们这群所谓的超能力者，我又怎么会疯了呢！！！」似乎是因为第一次遇到躲过了自己一掌的人，神罡此刻的精神显得有些亢奋了起来。
    并且在话音刚落，神罡的身影便瞬间消失在了原地，下一瞬间，已然出现在了柳夕阳的身前。
    「小心！！」一旁的青鱼发出了惊呼，因为青鱼也是第一次见到神罡师哥露出这种表情来。
    可是下一秒……就在青鱼的话音刚落，那不忍心看到那风衣女子被神罡师哥的【开天辟地手】贯穿的表情刚刚露出之际，那担忧的表情，却突然转变成了茫然和不可置信。
    因为伴随着一声“砰”的巨响。
    一个人影在俩人相交的瞬间便飞了出来。
    可是那飞出来的并非是青鱼预想当中的风衣女子！
    而是……
    「神……神罡师哥！？？」
    青鱼先是难以置信的看了那站在原地毫发无伤的风衣女一眼，然后快步跑向了撞击在墙壁上，然后摔落至地面的神罡身边。
    「呃……呃啊！」
    只见此刻的神罡，正满脸难以置信的捂住自己的左腰，试图挣扎着从地上爬起……可是刚刚那女人的一脚，虽然踢在腰部，可却是至少连带着踢断了神罡的俩根肋骨，甚至就连第一时间提起格挡的左臂，眼下已经整只手臂都变得发麻，难以自由活动起来。
    喷出了一口因为内脏受损的淤血，神罡无视了想要扶起自己的青鱼，挣扎着站起身，然后眼中充满了惊骇的看着对面的女人。
    看着那个女人，神罡的内心充满了惊骇，因为这是第一个，也是至今未唯一一个，令被誉为古武术界传承至今最强之人的神罡，受伤的存在！
    可是于此同时，明明一击击退了神罡，但柳夕阳的眼中却是也没有丝毫得以，而是同样露出惊骇的目光注视着对面的沧桑大叔。
    只因为……柳夕阳的脑海中所回响的，爱丽丝零号发出的声音。
    「警告！该敌人所使用的招式名为【开天辟地手】，根据分析，目前系统内所储藏的灵基召唤不足以应对对方的攻击！推荐御主使用40%的超能力进行应战！根据推测，此次战斗结束，御主的女体化程度会成长至83.75%,该进度为不可逆进度，请御主慎重做出选择！」
    糟糕了啊……因为柳夕阳没有想到，眼前这个大叔，竟然会是柳夕阳成为超能力者至今为止所遇到的，最强大且没有之一的对手啊！

==============================

    身为最顶级的强者，一生从未有过敌手的神罡，正难以置信的看着对面身穿黑色风衣的柳夕阳。
    而柳夕阳，也正难以置信的看着神罡。
    眼下，同一个念头在不同的俩个人心中升起。
    “眼前的这个人好强！”
    正因为是顶级强者，所以神罡才能明白，想要让自受伤是一件多么困难的事情……而就在刚刚那刹那，眼前的那个女人不仅看破了自己的【开天辟地手】，同时只是一击便贯穿了自己那早已经练就至登峰造极的【天罡正气】！
    要知道，在此之前拥有被【天罡正气】护身的神罡，就算是所谓的超能力，也不可能伤到神罡分毫才对！
    因此在这个瞬间，神罡明白了，眼前的这个女人，怕是比起自己而言更加大隐于市的绝世高手！
    若是自己继续将其当做女人，若是自己不认真起来，拿出拼尽一切的觉悟，是绝不可能战胜她！
    而与此同时，心中也默念着“眼前的这个人好强啊！”的柳夕阳，则是露出满脸犹豫的神色。
    爱丽丝零号建议自己拿出40%的力量与这个男人一战？
    天啊，要知道就连面对黄泉时，柳夕阳也不过只需要用上十分之一的实力便可以将其按在地上摩擦了。
    谈起刚刚那一击，那其实只是柳夕阳的下意识而为，不过真要自己使用40%的实力，并且还准确计算出副作用进度会增长3%，柳夕阳怎么可能会轻易接受啊！？
    如果战斗要付出这种代价的话，那柳夕阳宁可不要打起来这场战斗！
    只是……虽说柳夕阳因为不想变成女人而拒绝听从爱丽丝零号的建议以40%的实力应战，但是神罡却并未留给柳夕阳这个机会。
    只见神罡强忍着肋骨断裂的疼痛，缓缓闭上了双眼，随后深深吸气，又深深吐气。
    经过几次循环，神罡那被柳夕阳击伤的腰部，开始冒出了一缕缕青烟，甚至的红肿也以肉眼可见的速度消失，就仿佛瞬间康复了一般。
    这是归元宗的吐纳内功，可以最快速的加快身体的代谢，让伤势复原，而神罡所掌握的这门吐纳内功，搭配上用以护体的【天罡正气】，可以说堪称无敌的组合。
    而在神罡的伤势恢复的瞬间，整个人便再次动了起来！
    双手自身前张开，从头顶至身体俩侧划过一个完美的圆形，最后又在胸前合十，仿佛在敬拜一般。
    整套动作行云流水，若是在旁人看来，甚至根本分辨不出神罡的双手是否行动过！
    这，就是传说中的【开天辟地手】！
    据说【开天辟地手】的威力惊人，可以轻而易举的震碎一整座山脉！
    当然，这也只是传说，因为从未有人真正见过【开天辟地手】的威力，除了在小说和漫画当中。
    而现在，神罡可以明确的告诉那些人一件事情。
    那就是……【开天辟地手】的威力，远远不止如此，而由神罡认真起来所使出的【开天辟地手】，更是如此！！！
    瞬息之内，神罡已然再次出现在了柳夕阳的身前！
    而这一次，神罡认真的使出了全力，而并非是像刚刚那般，因为对方是女人而有意留手。
    双方再次交锋，不过这次，认真起来的神罡果然没有再次被柳夕阳击飞，而是以令人眼花缭乱的速度，战作一团。
    跟得上！
    我跟得上！
    认真起来的神罡已然快到可以看清眼前风衣女的动作，虽然【开天辟地手】被躲过了无数次，但是下一击！神罡有绝对的把握，必然会击中她！
    可就在这时，神罡突然听到了一句话……一句，从面前正在露出一脸担惊受怕表情（其实是纠结）的风衣女口中说出的一句话。
    「果然只用十分之一的实力还是有些勉强吗……啊真是的，你既然这么厉害，为什么非要跑来复活赛杀人啊。」柳夕阳一边躲闪着神罡的攻击一边郁闷的喃喃道。
    什……什么？
    十分之一？？
    神罡怀疑自己是不是听错了，面前的女人竟然说，她只用了十分之一的实力在与自己战斗？？
    开什玩笑！神罡不相信，绝不相信！！！
    「【开天辟地手】！！！」伴随着怒吼，神罡抓住了面前的风衣女避无可避的一丝机会，用最快的速度，将一掌击向了女子的胸口！
    可是！
    砰！啪！轰！
    伴随着再一次发出的巨响，望着再一次倒飞出去的神罡，柳夕阳收回了击中神罡胸口的拳头，同时将刚刚躲开了神罡全力一击的，微微侧过的头颅正了过来。
    你看，谁说需要用40%的实力，现在10%不是也赢了吗？
    但就在柳夕阳刚准备拍拍手，以为结束之时。
    「呵……呵呵呵呵……我还以为你有多强，看来，是我高估你了。」伴随着一阵笑声，再次被击飞的神罡重新站起身来。
    「不要强撑了，接了我一拳一脚还能站起来，说实话，这已经是十分骄傲的事情了。」柳夕阳皱着眉说道。
    「强撑？不，不明白的是你！在我看来……是你变弱了，又或者说，是我变强了！」只见站起身的神罡，在其胸口被柳夕阳一拳击中的地方，竟然没有留下哪怕半点伤口！？
    看着毫发无伤的神罡，柳夕阳的眉头变得更皱了。
    柳夕阳刚刚的话并没有夸大其词，因为柳夕阳真的没想过，面前这个男人在承受了自己10%力量的全力一击后，竟然还可以毫发无伤的站起来！
    要知道，就算是S级的魔人，在柳夕阳10%的力量下，也早就已经一拳就世界上消失了才对啊。
    而就在下一瞬间！
    柳夕阳的心头突然一惊，因为让柳夕阳没想到的是……眼前的神罡，他的速度，竟然再一次变得更快了，快到……已经超出只使用10%力量的柳夕阳的速度了！
    砰！
    神罡又一计【开天辟地手】击出，而这一次，柳夕阳却是未能闪开。
    但虽说未能闪开，可柳夕阳也同样伸出了一掌，与神罡的【开天辟地手】，同时击中在了一起。
    而伴随着俩人手掌相交的瞬间，由于俩人相撞的一击，一股巨大无比的气流自俩人掌心相交的地方扩散开来，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣，整个房间乃至于整个地下，都好似地震一般，出现了剧烈的震动！
    就连天罗财团的内部，此时也因此经起了一阵地动山摇的晃动！
    「还不使出全力吗？若是再不用全力的话，你就要死在我的手上了。」一掌过后，神罡看着面前的柳夕阳，低声说道。
    而柳夕阳呢，则是在对过那掌之后，迅速的收回了手掌，然后低下头看向了自己摊开的掌心，以及掌心之上，那一条扭曲的紫色经络。
    「这就是你的超能力？下毒？」看着掌心的紫线，柳夕阳并未紧张，毕竟柳夕阳的身体可以免疫任何毒素，但是让柳夕阳没想到的是，面前的这个男人竟然会使用下毒这么卑鄙的伎俩！
    「超能力吗……呵，谁知道呢。不过现在我可以提出一个定然会让你感兴趣的提议。」神罡的嘴角露出一丝冰冷的笑容开口道。
    「？」柳夕阳疑惑的看着神罡。
    「我知道，以你的实力是绝不可能会输给那群废物。我也知道，你来参加这次复活赛的目的，是为了什么。所以我现在可以告诉你，如果你不能使出全力杀了我，那么一旦你被我杀死，我就会亲手将你想要保护的那群羊羔，变成如同他们一般一模一样的尸体！」神罡指着地面那几具尸体，同时说出了一个令柳夕阳在瞬间瞪大了双眼的话来。
    「神罡师哥！」一旁的青鱼听到神罡的这番话，满脸都是慌张的想要出言阻止。
    只是……
    「闭嘴！否则我第一个杀了你！」神罡仿佛已经陷入了狂暴当中，对于青鱼的话，非但没有半点接受，反而暴怒着大吼了回去。
    而就在此时，一股巨大无比的压力突然笼罩在了神罡的身上！
    但是对此，神罡的心中非但没有恐惧，反而脸上还露出了跃跃欲试的神情，因为神罡知道，一定是因为自己的威胁，让面前这个女人不再打算隐藏实力！
    好啊，毕竟这正是神罡想要看到的一幕！
    可是……
    那份瞬间高涨的压力似乎并没有停歇的意图，而起初那份压力尚且还在神罡的承受范围之内，可是现在……那份巨大无比的压力，已经让神罡感到呼吸都变得有些困难起来！
    这……这是什么气势？
    这前所未有的巨大威压，甚至已经超乎了神罡的理解，并且还在不断的增大着！
    直到……那份压力膨胀到一个令神罡都忍不住心生恐惧的程度后，终于停止了。
    只是此时此刻，神罡脸上的笑容已经完全消失了，甚至那身穿黑色风衣的女人，在神罡的眼中也仿佛变成了一只全身上下无处不洋溢着死亡威胁的怪物……
    「哈……哈哈……原来……这就是你的全部实力吗！！！」神罡强撑着这份恐惧不让自己低下头，对着眼前的“怪物”大笑道。
    而“怪物”，仅仅只是如此平淡的回应道。
    「不，这只不过是……40%的力量罢了。」

==============================

    百分之四十？
    她是说……现在这在神罡自己看来根本不可能有人达到的气势与威压，竟然只是她全部实力的百分之四十！？
    「呵呵呵……哈哈哈！你在开什么玩笑！！你是想说，你仅仅只用不到一半的实力，就可以打败我！！！？」神罡怒瞪着双眼，但是嘴角却露出一个不停在抽搐的笑容，那是神罡在愤怒到极致所产生的本能的反应。
    柳夕阳没说话，因为柳夕阳知道，现在与其说再多的话都不过是徒劳罢了。
    毕竟面前这叫做神罡的男人绝对不会明白，能让自己使出40%的实力，这已经足够证明他的实力究竟有多么的强大了。
    甚至柳夕阳可以毫不夸张的说，如果“光”从今后再也不会出现的话，那么这个叫做神罡的男人，就是这个世界上，最强的存在了。
    只是拥有如此强大实力的人，为何会做这等令人不齿之事呢。
    柳夕阳并不傻，甚至柳夕阳也已经明白了……神罡一定是与天罗财团之间进行了某种交易，因为宗师战队，是十六支战队中最不被看好的几只战队之一，而那支最被看好的天神战队，不过只是吸引人注意力的道标罢了。
    因为即便是天神战队的所有人一同出手，也不可能是神罡一人的对手。
    但是柳夕阳不明白，天罗财团明明已经占据了整个世界超过一半的财富，可为什么还要使用这种阴险的黑幕，来掠取更多的金钱呢？
    而拥有如此强大实力的神罡，又为何会甘心与天罗财团为伍呢。
    柳夕阳不明白，但是眼下，也无需明白！
    因为柳夕阳既然已经答应了妃柳柳要帮她赢得冠军，那么从一开始，天罗财团与神罡的计划，便不可能实现了。
    更何况的是……
    柳夕阳可是都已经不顾着会加速变成女人的可能，用上了40%的实力，所以这一次，真是对不起了哦！
    就在神罡大喊着“这是不可能的！”之时。
    柳夕阳的身影在原地未动，可是在这个瞬间，神罡的身体却是近乎本能的抬起了左边的手肘挡在了自己的肋下！
    但是……没有任何意义。
    猛烈的一击瞬间击中了神罡的身躯，而即便提前做出了应对，可是神罡的身体依旧飞了出去，并且当装在一侧墙壁上坠落在地面后，神罡的左臂，已经呈现出了一个诡异的扭曲，并且耸拉在身侧，动弹不得。
    「呃咳！」
    快速的从地面试图爬起的神罡，突然没有忍住，一口紫色的血从嘴巴里喷了出来。
    看着那紫色的血迹，柳夕阳皱了皱眉。
    「放弃吧，你的毒素是不可能感染我的，甚至从现在开始，你不可能再碰到我哪怕半下。所以就像你初次对我说的那句话……我不杀人，所以现在放弃比赛，我不伤你。」柳夕阳对着神罡默默的说道。
    「放弃……？咳呵呵呵……我的字典里可没有这俩个字！」伴随着神罡的大喝，只见其准备再次行使那吐纳之法。
    可是……
    砰！
    又是身影微动，而正准备吐纳的神罡却已经圆瞪双眼，同时抬起膝盖挡向了身体右侧，但却再一次……为时已晚。
    身体右侧再次被柳夕阳以无法察觉的速度击中，神罡的口中又是一口紫色的血液喷出，并且柳夕阳根本不准备给神罡喘息的时机，狂风暴雨般的攻击一一落在了神罡的全身上下。
    一旁的青鱼已经被眼前的一幕惊呆了，因为青鱼根本未曾想过，神罡师哥会在任何人，并且还是一个女人的面前毫无还手之力。
    眼下青鱼震惊，神罡也在震惊，包括柳夕阳……也在感到震惊。
    一般人，不，就算是超能力者，只要承受柳夕阳40%力量的一拳，就会免费体验一次人生的走马灯，顺便重新投胎做人了。
    而神罡，虽然看似被打得毫无还手之力，可却在柳夕阳使用了40%力量下，已然每一次都能提前预判到柳夕阳的攻击方向并且作出应对！
    更惊人的是，神罡的身躯也是第一个承受了柳夕阳如此多次攻击，依旧还能从地上爬起的存在！
    终于，柳夕阳停手了……而几乎全身都流出了紫色血迹的神罡，也终于倒在地上，没有再次站起身来。
    青鱼已然满脸心痛的跑到了神罡身旁，跪在地上手足无措。
    可就在这时，一只手臂，确实再次颤抖着撑住了地面，挣扎的站起身来。
    「除非……我死……否则……绝不……认输！」
    紫色的血液已经顺着身体滴趟在了地面，并且发出了滋滋滋的灼烧的声音，呼吸急促，左臂尽断，右眼甚至因为受伤而变得一片血红，可以说此刻的神罡，甚至连站起来，都已经耗尽了全部的力气。
    「我痛恨……超能力者，我痛恨……自己！但是我必须……我必须要赢得这次比赛……为了……青娴……我必须……要赢！」伴随着神罡口中所发出的，不明意义的话语，只见其主动迈出双腿，一步一步的走向了柳夕阳，同时举起了自己的尚且可以活动的右臂，向其攻击过去。
    对于这软弱无力的攻击，柳夕阳只是皱着眉侧过了身体，随后便不再打算理睬神罡了。
    毕竟胜负已分，而柳夕阳，也已经在爱丽丝零号所说的“请注意，御主目前身体的副作用进度已达83.75%。”这番话中感到心痛难耐了。
    而就在这时，一个柔美动听的女性声音在房间内响了起来。
    「恭喜您，流星战队的BB选手，您已经击败了所有复活赛的对手，成功晋级到六个小时之后的最终决赛，赢取一千亿奖金以及实现任意一个心愿的暗世界超能力大赛的冠军荣耀！现在，请您步入您面前的光柱内，进入决赛的等候室内进行休息。」
    伴随着女性的声音落下，一条光柱出现在了房间的中心，而柳夕阳虽然有些惊讶于天罗财团的办事速度真快，但还是在看了看神罡以及青鱼一眼后，走进了光柱之内。
    可就在这个瞬间！
    柳夕阳看到了一个人！
    准确说……是在房间一侧，被打开了的大门，以及从外面跑进来的，满脸慌张的孟小瞒和斩龙皇等人！
    而在看到孟小瞒等人的瞬间，柳夕阳便立刻意识到了些什么，同时打算从光柱内走出，可是那原本透明的光柱，却在柳夕阳进入的瞬间出现了一层透明的膈膜！
    更令柳夕阳不曾想到的是，那层仿佛可以轻易撕破的膈膜，却在柳夕阳一拳的之下纹丝不动！
    瞬间，柳夕阳想到了，这曾膈膜恐怕也是和墙壁使用了同样的名为【超能力转化装置】的东西，所以吸收了柳夕阳的攻击！
    只是……当柳夕阳明白这些的时候，依然为时已晚。
    因为下一秒钟，柳夕阳便已经听不到外面的声音，同时自己眼前的画面，也从孟小瞒等人惊慌的表情和那间白色的房间，转变成了……一片到处都充满了浮夸且刺眼的，黄金色的房间。



==============================

    看着周围这间刺眼的黄金色房间，以及在那金色墙壁上所挂着的一幅，写着“财富即是力量”的英文牌匾……柳夕阳强压下了心中的怒意，将冰冷的目光注视向了房间内唯一站立着的，不光身穿金黄色制服，且全身上下都近乎是金色的，仿佛就在告诉别人“我很有钱！”的男人。
    「很高兴见到您，令人出乎意料的BB小姐。鄙人是天罗财团的总裁，艾希·多姆。当然，BB小姐您也可以称呼我的中文名字——钱富贵。」此时站在金色房间当中的男子，向柳夕阳发出了友好的问候。
    只是……
    「我不管你是有钱也好，富贵也罢，如果我的朋友因你的阻拦而受伤，我一定会让你品尝一下什么叫做“无产阶级的铁拳”。」柳夕阳直视着艾希·多姆的双眼，丝毫没有因为对方是占据了全世界超过百分之五十财富的男人而感到畏惧。
    而对于柳夕阳的威胁，艾希·多姆显然感觉十分惊讶，并且忍不住哈哈大笑了起来。
    「抱歉，BB小姐，我真的是第一次听这种穷人们的玩笑，想不到，确实是十分有趣。」
    艾希·多姆顿了顿，继续道。
    「说实话，我是真的没有想到会有人能够战胜神罡大师，原本在我看来，神罡大师应该已经是这个世界上最强的凡人了吧。而BB小姐更是惊人，竟然已经是超越了凡人的能力者，只是真的一很遗憾，这次“世界赌局”的计划不容有失，所以虽然BB小姐赢了神罡大师，但我也只要请您来我这里做客一段时间了。」艾希·多姆笑着摇了摇头道。
    「……做客？你其实只是想通过黑幕让神罡进入决赛，并且依靠他的实力打败天神战队，以这个冷门至极的冠军，通杀这次“世界赌局”的几乎全部赌金？只是你现在让我明白了这些，并且也知道我很厉害，你就不怕我从这里走出去？只要我走出去，光明正大的击败神罡并且揭露的你阴谋，那么所有人就会知道，赢下复活赛的人是我，而非神罡！同时所有人也会明白，这次所谓的“世界赌局”，只是天罗财团一次欺骗了世界的阴谋罢了！」柳夕阳声音冰冷的质问道。
    但是对于柳夕阳近乎威胁的话语，艾希·多姆却是再一次哈哈大笑了起来！
    「怕？哈哈哈，我当然怕！但是我怕的并非是被世界知道这次赌局只是个阴谋罢了！我怕的只是……所有人提前知晓了这个消息而已！所以BB小姐，请放心吧，我是不会放你在比赛开始前离开这里的。当然了，我的本质上还是一位商人，所以……我知道BB小姐您是为了钱才来参加这次比赛的不是吗？因此只要您在这里等待到五个小时之后的比赛结束，那么我便会私下交给您一笔钱作为补偿如何？」艾希·多姆挑了挑双眉，同时走进了多姆姆所被笼罩的透明膈膜前，优雅的欠身道。
    「你以为我是为了钱吗！！你是在质疑我的人g……」柳夕阳眯起双眼，严厉无比的厉声道，可是话刚说出一半，一张举在了柳夕阳面前的支票令柳夕阳的话音戛然而止。
    一个俩个三个四个……十个十一个。
    一……一千亿！？
    「只要你接受，五个小时之后，这张一千亿的支票，就是你的了。」艾希·多姆目光中充满了自信的说道。
    而柳夕阳，此刻则是已经看着那一长串零的支票，呆滞住了。
    一千亿？一千个亿？？
    那……那是多少个一百万？？
    这么多的钱，如果自己接受了这个要求，自己就可以直接拿到这么多的钱？
    而有了这么多的钱……不光是爱丽丝菲尔的试验可以继续进展下去，同时自己今后怕是也不用在为了钱而去接受乱七八糟的任务，甚至不得已使用自己的超能力，同时自己就不用担心会变成女人了！
    是啊，这笔钱……有了这笔钱！
    柳夕阳想到了自己接下这笔钱的种种好处，但是……柳柳，妃柳柳。
    当柳夕阳想到了还在等待着自己的妃柳柳，想到那梦想着可以赢得冠军，并且许下一个心愿的妃柳柳……柳夕阳那因为一千个亿而暂且失去的神智，全部回来了。
    「我不会接受这笔钱……因为，我会用实力，光明正大的赢下那本该属于我们的一切。」将目光从那一千亿的支票上移开，柳夕阳看向了因为自己这番话而露出惊愕目光的艾希·多姆，如此说道。
    是啊，毕竟柳夕阳只要赢下这次比赛，那么按照比赛的规则，自己和妃柳柳也将可以得到一千个亿的奖金，因此这一千个亿，不要也罢。
    毕竟在柳夕阳看来，一千个亿的价值虽然已经超出想象，但是比起的少女的梦想以及自己的承诺，还是一文不值罢了。
    「呵呵呵呵……好，很好！空有一身实力，但是却没有与之相匹配的头脑，愚蠢，愚蠢至极！你以为拒绝了我的交易，你就可以从这里离开？好，你可以离开，但是在离开之前，先睁大你的眼睛好好的看一看，这是什么！」伴随着艾希·多姆怒极反笑的声音，只见在其身后那巨大的黄金墙壁，转变成了一堵硕大的屏幕，而在屏幕中央，则是柳夕阳刚刚还位于的，那间拥有着四扇大门的纯白色房间。
    以及在那房间之内，被关在一个巨大容器内的孟小瞒和斩龙皇等人。
    而且不光是孟小瞒他们，就连“万兽之王”凯撒以及“凶神”比利王俩人的战队，也分别被关在了不同的容器内，其中比利王等肌肉男们肌肤相亲挤在一起的画面，更是煞是诱人。
    看到这一幕，柳夕阳的眉头不由得紧紧的，紧紧的皱了起来。
    「只要你离开这间房间，那些容器便会在顷刻间被注满毒气，而那毒气，可以在十秒内让一只A级魔人都顷刻间毙命，所以……你现在还要离开吗？」艾希·多姆，发出了冰冷且低沉的笑声。
    听到了艾希·多姆的话，以及看着屏幕内昏迷不醒的孟小瞒等人……柳夕阳的双手虽然早已经紧紧地攥起，甚至嘴唇也被咬成了血红的颜色，可是眼下，却是只能恨恨的松开了双手，同时咬牙切齿的开口道。
    「……卑鄙！」

==============================

    伴随着隆重至极的开幕盛典，这次暗世界超能力大赛，也终于迎来了最终的冠军之争！
    其中，作为最有希望赢得冠军，且在胜者组的淘汰赛中走到最后的天神战队，早已经等待在了比赛的现场。
    而马上将会出现的，则是在败者组的复活赛中，最终决出胜负的战队。
    看着在决赛赛场上，那代表着败者组唯一胜利者的区域，已经将眼下所有人的注意力都集中在了此处。
    今天，妃柳柳是和茉莉俩个人一同前来的。
    毕竟因为今天是最终的决赛，所以虽然茉莉的学校需要上课，但还是提前请了一天的假期，陪着妃柳柳来到这里参加比赛。
    没错，是参加哦！
    因为妃柳柳根本就没有怀疑过柳夕阳会在复活赛中失败！
    因此看着周围无数那正期待的注视着败者组即将出现的胜利者时，妃柳柳已经向茉莉打了一个招呼，准备活动一下身体，这样等到柳夕阳出现后，自己就可以直接下场参加接下来的最终决战了呀！
    而就在妃柳柳已经带着期待的笑容看向那从败者组的大门，并且随着大门打开，看到从中走出的……俩个人之后。
    妃柳柳的笑容……一时间僵在了脸上。
    「柳柳！？？」茉莉看着此刻站在败者组上，那十分陌生的一男一女，也忍不住露出了吃惊的神情，但还是第一时间看向变了脸色的妃柳柳，有些担心的呼唤道。
    妃柳柳表情僵硬的扭过头，脸色有些不好的看了看茉莉，又看了看下方那陌生的一男一女，嘴唇张开了数次，却又再次合了上。
    而在下一秒，就在茉莉以为，妃柳柳是因为与冠军失之交臂而难受之时，却见妃柳柳突然攥紧了双拳，同时头也不回的向外跑去，并且一边跑一边对茉莉喊道。
    「不会是这样的！夕夕答应了我一定会赢！所以……一定是夕夕遇到了危险，我要去救她！」
    「柳柳！！」
    看着跑走的妃柳柳，茉莉只来得及对着其背影大喊，却根本无法阻止，只能眼睁睁看着那越跑越远，转眼间就消失在自己目光中的妃柳柳。
    妃柳柳很快从比赛现场跑到了后台当中，但是妃柳柳虽然觉得事情不对，觉得夕夕不可能会输给别人，肯定是因为遇到了麻烦，所以觉得自己应该要去救夕夕！
    但是妃柳柳却不知道，自己要如何去救……
    而就在这时！
    就在妃柳柳满脸焦急和担忧的茫然的站在四处无人的通道内时，一声轻微的吐息声，让妃柳柳瞬间警觉了起来。
    「什么人！」妃柳柳第一时间做出了战斗的准备，毕竟刚刚那声吐息，可以说是在妃柳柳近在咫尺的位置响起，而竟然有人在自己毫无察觉的情况下，靠近了自己的身边，这让妃柳柳如何不感到警觉？
    「不要怕！是我！」伴随着一个低沉的男声在妃柳柳面前响起，只见此刻站在妃柳柳身前的不是别人，正是曾与妃柳柳有过一面之缘，甚至妃柳柳还帮忙其处理了伤口的沉剑。
    妃柳柳皱了皱眉，看着沉剑露出了有些猜忌的目光。
    毕竟昨天就是因为这个男人所说的话，才让夕夕，也就是柳夕阳突然放弃了胜者组的比赛，而是选择进入了败者组的！
    再加上现在夕夕生死未知，这让妃柳柳如何能信任面前的男人！
    不过下一秒，伴随着沉剑所说的一番话，虽然依旧怀疑这个男人的身份，但是妃柳柳，还是不忍住动摇了。
    「虽然我提醒过她小心那个怪物，但这确实是我的过失……我应该知道她现在在哪里，前提是……她还活着的话。」沉剑从不愿意欠人人情，但是当沉剑也看到那个一掌便将自己的腹部贯穿的男人站在决赛赛场上时，沉剑的心还是忍不住咯噔了一下，毕竟若是因为自己的一番话害死了那个女人，沉剑这一生怕是都将陷入自责当中。
    不过沉剑现在叫住妃柳柳的意思，其实并非是想带她去救人，而是不想看她去送死罢了，毕竟沉剑在伤势恢复后，已经通知组织安排其他人尽快赶来……而且，在这天罗财团内，所谓的怪物，可并非只有那个看起来平平无奇的沧桑男子一人啊。
    但是……
    「带我去！立刻！！」
    看着面前那态度无比坚决的女子，沉剑在犹豫了半秒后，终究还是选择艰难的点了点头。
    ……
    与此同时，在暗世界超能力大赛的决赛现场。
    当复活赛胜出的宗师战队被大屏幕公布出后，此刻几乎所有的观众们，均露出了不可思议的表情。
    「他们……他们是谁啊？宗师战队？？那不是淘汰赛第一场就**掉的龙套吗？？」
    「对啊！我们想看比利王啊！！想看肌肉与肌肉的碰撞！！想看Fa♂Q啊！！！」
    「还有流星战队呢？？我可是全家都压了流星战队的BB酱身上了啊！！BB酱那么强，怎么可能会输啊！！」
    「没错，不光是BB酱，还有兽神之躯战队呢！！说起来，无论哪一只战队都应该比这什么宗师战队的强吧？这些家伙是从哪里冒出来的啊！」
    伴随着一阵阵人群激奋的呐喊声，整个比赛现场都陷入了一片嘈杂的海洋。
    甚至就算主持人极力解释，这个比赛结果是真的，绝对没有任何水分……可是观众们仍旧不买这个账，大片大片的嘘声从观众席上喊出，毕竟……宗师战队？听都没听说过了啊！可以说甚至是都不在观众们的最低期望当中啊！
    只是与外面的嘈杂所不同的是，暂时回到休息室内的宗师战队的神罡与青鱼之间，正处于一种无比安静的氛围。
    因为眼下正坐在椅子上，一句话未说的神罡，其正紧咬着牙关，满脸的挣扎与痛苦！
    而在一旁，青鱼咬着嘴唇，轻轻的帮神罡脱下了那早已被紫色鲜血几乎黏在身上的上衣。
    伴随着撕拉的声音，上衣落下，同时只见在神罡胸口心脏处的位置……正有一大片七七八八且蜿蜒扭曲的向外伸张出无数条紫色经络的痕迹。
    同时，透过皮肤，甚至可以隐约看到那正在胸口一跳一跳的，仿佛趴在身上的巨大蛆虫般的血管。
    「师哥……不能再打了……真的不能了啊！虽然休息了几个时辰，可是的你的伤非但没有回复，反而已经继续加重了！再打下去……你很可能就会……」看着那触目惊心的一幕，青鱼强忍住哭出声的冲动，近乎哀求的劝说道。
    轻轻抬起手掌，神罡制止住了试图继续说下去的青鱼。
    随后站起身，将一套崭新的衣服穿在了自己的身上，同时比起双目，试图平静下心情，运转起吐纳的心法来。
    可是……
    「呃噗！」
    心法运转到一半，伴随着胸口一阵剧痛，紫色的鲜血从神罡的鼻子嘴巴里喷出，那带有腐蚀性的血液，洒落在了其身前的镜子以及桌子上，同时发出了滋滋滋的响声。
    「师哥！！！」青鱼再次惊叫道。
    「无妨……我自己的身体，我自己清楚。而且为了这一次的比赛……我已经舍弃了荣耀，甚至舍弃了尊严！所以青鱼，我一定要赢，为了青娴，我也一定要赢！」
    顿了顿，神罡接过青鱼递来的手帕，擦净了嘴上的污血，然后站起身。
    「还有一场，只要再赢下这一场……便可以结束这一切了。」
    话音落下，神罡不再回头，背脊挺拔得如同松柏一般，大步的向比赛现场的方向走去。

==============================

    对于这最后一场决赛，在规则方面实则与之前的比赛相比出现了一个很大的改动。
    那便是出战的选手虽然依旧只允许上场俩人，但是每支战队可以拥有三次随意更换任意出战选手的机会！
    因此，这个规则可以说是对于宗师战队而言十分不利，毕竟宗师战队目前只有神罡与青鱼俩人，但相反，这个规则却是对于天神战队而言，拥有着无比巨大的优势！
    不过相同的是，此时的宗师战队与天神战队，双方却都是对于这条决赛的规则没有任何特别的兴趣。
    是啊，因为对于神罡而言，所谓的天神战队，不过是一群蝼蚁，神罡真正的敌人，除去那个风衣女外，就只剩下自己的身体罢了。
    而同样对于天神战队而言，在面对第一场比赛就交手过的手下败将，天神战队那群无比自傲的的家伙，更是完全没有将什么神罡放在眼里！
    毕竟在他们看来，宗师战队能在复活赛胜出，恐怕只可能是捡了其他人俩败具伤后的便宜吧，虽说在第一场比赛时那俩个老头的武术确实有些令人刮目相看，但也就是那么回事儿，毕竟比起现在的超能力者们而言，武术？呵呵，那个是屁！
    更不要提天神战队内还有“逆天魔王”铁头帝大人了。
    伴随着决战俩支队伍选手的登场，这场关乎了“世界赌局”最终赢家的暗世界超能力大赛的最终决赛，终于正式开始了！
    其中，宗师战队登场的，自然就只有那在所有人看来无比陌生的，看起来一副沧桑大叔模样的神罡，以及另一位美貌的少妇青鱼。
    而天神战队，则是在那四大凶神进行了抽签之后，最终在“大力神”赫拉克勒斯满脸不甘的表情下，由之前第一场便对阵宗师战队时出战过的“熔岩巨人”爱德华，以及还从未真正出手过的“智慧王冠”乔·刘易斯参战了。
    而当爱德华和乔·刘易斯已经登台后，站在台下的赫拉克勒斯，这时一脸郁闷的拿起了刚刚乔·刘易斯给众人准备的抽签工具，并且放在掌心观看后……突然，赫拉克勒斯的瞳孔猛地收缩，随后大手一握，将那数根抽签的工具捏成了粉碎！
    「妈的，老子就觉得没这么巧合！！那个孙子竟然使诈！！！这签子被做过弊！！」赫拉克勒斯一脸暴怒的看着那已经站在台上，满脸笑呵呵向周围人挥手的乔·刘易斯，咬牙切齿的开口道。
    一旁，“血腥荆棘”戴安娜听到后咯咯咯的笑了起来。
    「就让他上场一次好了，毕竟这次比赛，乔可还从未出过手，想来一定也是因为手痒了吧。」似乎是因为即将得到了最后那一千亿的奖金，戴安娜的心情十分不错，一手掩着嘴唇，一边发出了令丰满的胸脯不停颤抖的笑声。
    赫拉克勒斯虽然也听到了，但还是气的在原地转起圈来。
    因为赫拉克勒斯不光气自己这次没能上场，同样也气的是，那个穿着黑色风衣的女人，自己竟然没有机会亲手将她撕碎了！本来上一场比赛，那个女人被铁头帝击飞后，赫拉克勒斯还打算着，若是最终决赛的对手还是她，那么自己一定要报当初海选赛时的仇才行！
    看着走来走去的赫拉克勒斯，戴安娜再次轻笑一声。
    「好啦，别生气了。况且就算你真的生气，你又能将乔怎么也呢。」戴安娜眯起妩媚的双眼，呵呵笑道。
    「……！！」听到这话，赫拉克勒斯顿时怒瞪起双眼看向了戴安娜，但是想到乔·刘易斯的能力，以及自己曾经与其交手过数次的经历，赫拉克勒斯的脸颊抽搐了数秒，最终还是恨恨的冷哼了一声。
    没错，戴安娜说的没错，“智慧王冠”乔·刘易斯，其所拥有的超能力是精神方面的能力，是可以控制或者干扰他人的脑波，严重者，甚至可以直接让精神力与意志力薄弱之人的意识瞬间消失，当场死亡！
    而赫拉克勒斯虽然空有一身力量，但是精神力确实赫拉克勒斯最为薄弱的地方，因此根据回忆，赫拉克勒斯其实哪怕一次都没有在乔·刘易斯的身上讨得半点好处，甚至毫不夸张的说……赫拉克勒斯这四人当中，最强的存在，就是那位看起来文质彬彬，神秘莫测的“智慧王冠”乔·刘易斯了。
    伴随着比赛的开始，戴安娜饶有兴致的和一旁的赫拉克勒斯打赌道。
    「你说乔他们会用多少秒结束这场战斗？」
    「哼！只要他使用自己的超能力，大概不出三十秒，这场比赛就……」
    可就当赫拉克勒斯的话尚未说完之时，一个黑色阴影突然从空中划过，径直射向了赫拉克勒斯与戴安娜的方向！
    伴随着的“嗖！”的声音，俩人迅速的躲闪开来。
    只是当俩人瞪大了双眼，看向那袭击俩人的东西，并且看清那东西的全貌后……赫拉克勒斯与戴安娜均是不由自主的张大了嘴巴。
    「呃……呃……呃……」
    伴随着那砸在俩人之间的东西发出了痛苦的呻吟，俩人这才回过意识一般，难以置信的开口道。
    「这……这怎么可能？？」
    「乔！！？」
    只见，此刻砸在俩人之间的，根本不是什么东西，而是一个人……一个原本带着金丝眼镜，身穿蓝色贵族服饰的“智慧王冠”乔·刘易斯。
    只是此时此刻，那原本给人以优雅充满智慧的乔·刘易斯，此刻却像是得了帕金森症的患者一般，手脚无意识的抽粗，而那金丝眼镜早已不翼而飞，甚至在其腹部，还出现了一整个贯穿前后的血洞！
    看着那正不停的口吐白沫以及鲜血的乔·刘易斯，戴安娜带着满脸惊骇的表情，看向了此刻那刚刚开场不足十秒的赛场。
    只见此刻比赛场上，“熔岩巨人”爱德华虽然也在看到乔·刘易斯被瞬加秒杀后露出了难以置信的目光，但其还是瞬间反应过来，立刻将自己化身为了真正的熔岩巨人。
    「有了我这身熔岩铠甲！！如果你不怕自己的手掌被融化掉！！那么就来攻击我看看啊！！！」想到第一场战斗中，自己变身成了熔岩巨人后，那些攻击自己的武术宗师们，手脚被烫得难以行动的一幕，爱德华虽然一方面因为看到乔·刘易斯被秒杀的一幕感到震惊，但同样，也变得安心了起来。
    只是……爱德华的话音刚落，一只手掌便穿过爱德华周身的火焰，紧紧地抓住了已经化身为熔岩巨人的爱德华那流淌着岩浆的手臂，并且在爱德华难以置信的目光下，面前那露出决绝目光的沧桑男人，似乎根本没有对于自己手掌被岩浆覆盖感到哪怕半分痛苦，而是直接伸出了另一只手臂，并掌成刀，干净利落的对着被其抓住的爱德华的手臂，切了下去。
    「呃啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
    伴随着爱德华发出的痛苦至极的尖叫，一只巨大的燃烧着火焰与熔岩的手臂，被齐根切断，掉在了比赛场的地面上。
    而可以说在瞬息间便做出了这一切的沧桑男子，此刻其刚刚抓住了熔岩手臂的手掌，除去微微有些发红外，甚至连皮……都没有烫破半分！
    这，就是古武术界纵观今史最强的存在，归元宗神罡所使用的护体心法——【天罡正气】！



==============================

    仅仅只过去了不到三十秒的时间，那刚刚开场的决赛，便已经出现了如此巨大的变故！
    这一变故，甚至直接让观众们傻了眼。
    毕竟天神战队，毫无疑问是本次比赛最强大且没有之一的夺冠热门啊！
    而且天神战队内的每一个人，都拥有着相当于S级英雄的战力，当然最重要的是，此时无论是在场的观众还是不在场的观众，其中近乎于百分之九十以上的人，都买了天神战队会夺得最终的冠军！
    可是现在……看着那顷刻间被打穿腹部，生死不知的什么“智慧王冠”，还有那被一掌劈断了手臂的“熔岩巨人”，所有人起初都是鸦雀无声的看着这一幕，随后……猛然爆发了出来。
    「这！这不可能的吧！！！宗师战队的那个男人……竟然秒杀了天神战队的人？？？」
    「开什么玩笑！！如果天神战队输了……我的钱，我全部的钱就都没了！！！我可是把房子，甚至是老婆孩子都抵押出去了啊！！！」
    「是不是有黑幕……这肯定是有黑幕的吧！！？」
    虽然一时间群情激奋，甚至怀疑是天神战队与那宗师战队的人商量好了，现在在放水。
    可是……当人们看到那正躺在场外，肚子被抛开一个大洞，不停的喷着鲜血被赶到的医护人员，紧急治疗的“智慧王冠”乔·刘易斯，又觉得……如果是演戏的话，这代价，会不会有些太大了？？
    与此同时，在比赛场上，仅仅只是一次出手，便让对方的俩人均身受重伤的神罡，此刻并未对着那断掉手臂的爱德华乘胜追击，而是眉头紧皱的站在原地。
    「神罡师哥……？」一旁的青鱼看到神罡的样子感觉有些奇怪，毕竟按照神罡师哥的性情，现在应该会再次追击，不给对方丝毫喘息才对，绝不会像这样站在原地，放任那断掉手臂的熔岩巨人，正试图将手臂再生出来。
    ！！？
    可是下一秒，青鱼突然注意到了神罡的脚步一个踉跄，并且伸手捂住了自己的嘴巴，同时一缕紫色的鲜血从其指缝中渗出，滴落在了地面。
    「哇啊……」终于，神罡再也压抑不住那口污血，因而突然半跪在了地面，哇的一声吐了一地。
    「这是……！？内息紊乱？怎么会，神罡师兄怎么会……？」看着神罡吐血的瞬间，青鱼心急的立刻上限搭住了神罡的手腕，只是瞬间，青鱼便察觉到神罡体内的真气动荡，这是……这是快要走火入魔的样子啊！
    而另一边，原本还在满脸惊慌的想着这一定是黑幕的观众们也看到了神罡吐血的一幕，在愣了一瞬间后，所有人放下心来！
    啊，那个男人，那个男人也吐血了啊！虽然那血的颜色有点怪，而且这个男人也着实有点强，但是他果然也受伤了啊！
    所以应该不是黑幕！应该只是这个男人一直在隐藏实力而已！
    同时那被贯穿了腹部的“智慧王冠”乔·刘易斯在紧急治疗下也已然恢复了一丝神智，而恢复甚至的乔·刘易斯，立刻抓住了赫拉克勒斯的手臂，同时艰难的开口道。
    「我呃……已经……让他……陷入……幻觉……为我呃……报仇！」说罢，乔·刘易斯再次痛晕了过去。
    而听到这番话，赫拉克勒斯突然双腿上猛然缠绕出了无数血色肌肉组织，伴随着一阵发力，径直跳向了比赛的赛场之上！
    「天神战队！换人！」
    ……
    比赛尚未结束，或者说，真正的比赛现在才开始。
    因为本可以轻而易举结束比赛的神罡，却因为此时出现在眼前的，那令神罡在无数个夜里都会惊醒的，悔恨至极的梦境束缚住了。
    「神罡师兄~今天又是到了要去山下的村子里帮忙治病的日子啦，你要不要和我一起去？」梦中那早已经成为神罡妻子的女子，正露出温柔的笑颜笑着问道。
    只是那接下来的回答，却成为了让神罡在无数个日夜里痛苦的根源。
    「我的【开天辟地手】还差一些就要突破了，今天就暂且不陪你一起去了。」醉心武学的神罡如此答道。
    女子听罢，露出了有些可惜的表情，并且对着神罡吐了吐舌头，而女子明明已经也三十余岁，可是做出这等可爱的表情，却也依旧如同少女一般娇俏可人。
    伴随着女子气鼓鼓的转身离开，神罡至今为止还记得自己与她所说的最后一句话。
    「小心一些，最近听说外面的世界里有种特别的怪物在横行！」
    「知道啦~」
    在这之后……
    一个时辰，俩个时辰，三个时辰，直到太阳快要落山，按照往日在太阳还未下落前就会归来的女子，此时却依旧未归。
    无心继续练武的神罡生怕是妻子遇到了外面世界所流传的，什么可以喷吐火焰和寒冰的，叫做魔人的生物，因而决定迅速的下山，寻找妻子的踪迹。
    一路上，神罡并未观察到有任何战斗的迹象，这让神罡也因此松下了一口气，毕竟这便表明，自己的妻子不是因为遇到了什么魔人，而是很可能，又因为被村子里的孩子们热情的挽留让她留下来陪自己玩吧？
    真是的，明明也已经怀孕了，马上就要有彼此的孩子，却还是像个小孩子一样贪玩。
    可是当神罡来到了那妻子常常去行善，帮村民们治病的尚洁村后，在看到村里那与往日不同的死寂，让神罡的心中升起了些许不好的念头。
    果然……
    当神罡进一步走进尚洁村后，闻着空气中那浓郁的血腥，以及看到满地的尸骸后……神罡呆滞住了。
    而就在这时，一旁的一个声音将神罡惊醒。
    走进发出声响的大缸，神罡看到了一个人，一个年仅七、八岁的孩童。
    神罡认识对方，因为那孩童就是尚洁村的村民，而那孩童显然也认出了神罡来。
    只是当神罡询问了对方这里发生的一切，并且在那孩童用害怕不宜且断断续续的声音讲出来后，神罡第一时间便冲了出去。
    一边冲出去的神罡一边在心里不停的祈祷着！
    不要是真的……求求你了老天！千万不要是真的！！
    青娴！
    青娴！！！
    原来，据孩童所言，原本青娴姐姐像往常一样给大家看病，陪大家玩……只是村子外那以前被青娴姐姐教训过几次的三个坏蛋又来了。
    那三个坏蛋原本绝对不是青娴姐姐的对手，可这一次，他们竟然说自己受伤了，哀求青娴姐姐帮忙治病，然后在青娴姐姐答应他们后，从嘴里喷出一种紫色的毒将青娴姐姐毒倒了！
    孩童在这个时候便已经吓得躲进了缸里，可是刚躲起来不久，孩童便听到了外面传出的村民们的惨叫声，以及青娴姐姐哭泣的声音，还有最后那一声声乞求与无比痛苦的哀嚎。
    听闻这一切的神罡绕过了面前的房子，然后，看到了那具躺在自己不远处的，衣物被撕碎大半，被污血染红了身躯的妻子。
    「青娴……青娴……青娴……」看着这难以置信的一幕，神罡的精神瞬间崩溃了。
    只是颤抖声音走向了那梦中的身影。
    而当走进看到自己妻子的瞬间，神罡的瞳孔再次收缩了。
    因为此刻出现在神罡眼前的，那本应该美丽至极的妻子，此时却不知道身患了何等剧毒……一条条紫色的经络自妻子那白皙的皮肤下蔓延开来，而更加可怕的是，神罡眼前的妻子竟然依旧没有昏迷死亡，而是不停的发出低沉轻微的，哪怕只是看一眼都会感觉到残忍与痛苦的呻吟。
    那不停从眼眶流出紫色泪水的双眼，此时似乎也已注意到了神罡的身影，而女子的目光中并未拥有憎恨与埋怨，只是带着深深的不舍，以及浓浓的悲伤，同时颤抖的，张开了那一直捂在胸口的手掌……露出了被其保护在怀中的，那一团其实早已经死去的，尚未发育成熟的……红色的“果实”。
    ……
    「啊啊啊……哈啊啊啊……啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……」充满了绝望、悲伤、无助、痛苦的，又哭又笑的声音从此刻那比赛场上，正口吐紫色鲜血的神罡口中发出。
    此时的神罡，眼中早已经失去了全部的神采，而是仿佛瞎了一般，一边发出了不明意义的悲鸣，一边满面茫然的跪在地面，同时试图伸手向面前那什么也不存在的地方抓去。
    「师哥！？神罡师哥！！」青鱼看着已经完全内息紊乱，随时随地要走火入魔的神罡，焦急的对着他大喊道。
    可是青鱼不敢再随意接触现在的神罡，毕竟现在的神罡意识不清醒，若是贸然触碰他让他的真气再次动荡，令本就紊乱的真气逆流，那可就糟糕了！
    虽说神罡的身体并非不能承受住真气逆流的代价，但是这当中有一个很关键的一点！那就是那神罡师哥体内的剧毒！
    真气逆流，等同于加速剧毒的流动！而且神罡刚刚与那位风衣女交过手，本就已经身受重伤，所以这一次，若是剧毒再次加重，那么绝对会性命难保的啊！
    可是青鱼不动，却并不代表此时俩人在比赛场上的敌人，赫拉克勒斯不敢动！
    只听伴随着一声野兽般的咆哮！
    赫拉克勒斯的身躯膨胀了数圈，全身上下都被血红色的筋肉包裹住，同时一拳击向了那跪在地面发出痛苦悲鸣的神罡。

==============================

    与此同时在，天罗财团的地下，那间属于天罗财团总裁艾希·多姆的金色房间内。
    通过“超能力转化装置”筑造的透明牢笼依旧存在着，而在牢笼内，身穿一袭黑色风衣的柳夕阳，也已经在这个牢笼内，等待了足足五个多小时的时间了。
    穿着金色西服的艾希·多姆，此刻正坐在一张沙发上，一手持着一杯据说是上上个世纪生产，至今为止的价值已经堪比一座大楼的“82年的拉菲”。
    「比赛已经开始，你现在可以履行承诺，放了他们了吧？」柳夕阳看着屏幕内被作为人质要挟的孟小瞒等人，冷冷的对着艾希·多姆说道。
    晃了晃酒杯，让那沉浸了无数年的醇香散发出来，艾希·多姆先是享受的用鼻子闻了闻，随后才慢吞吞的开口道。
    「再等等，等到比赛结束，我自然会放过他们……如何，要来一杯吗？」艾希·多姆举起酒杯，对着柳夕阳敬道。
    柳夕阳不说话，只是依旧无比气愤的注视着艾希·多姆。
    但是对于柳夕阳的恼怒，艾希·多姆丝毫不感到畏惧，反而呵呵笑了起来。
    「说起来，我其实真的很好奇。按照天罗财团内最尖端的数据计算，神罡大师已经是这个世界上拥有最强体魄的人类，就算是超能力者也绝对无法与其匹敌。而你……明明在数据上与神罡大师相差甚远，可是却能凭借着肉身毫无悬念的打败了神罡大师！不得不说，你的存在简直就是一个奇迹！」艾希·多姆看着柳夕阳，发出了赞叹不已的声音。
    「我也很好奇，你明明已经拥有了那么多的钱，甚至是上千亿送出去也丝毫不感到肉痛……可是拥有这么多钱的你，为什么还要策划这场“世界赌局”？更何况……即便你试图通过这种方式骗取财富，可又为什么要与那个叫做神罡的男人合作，对其他的超能力者们痛下杀手！」柳夕阳没有接艾希·多姆的话题，而是反过来质问道。
    听到柳夕阳的问题，艾希·多姆再次呵呵一笑，随后将酒杯中的液体一饮而尽，然后抬起自己的右手，在头顶打出了一个响指。
    下一秒，那背后原本是播放着孟小瞒等人昏迷不醒画面的大屏幕，先是整合成了一枚巨大的金币的符号，然后出现了一大排，令柳夕阳几乎瞎了眼的，后面有着无数个零的数字。
    柳夕阳皱着眉看着那一大串数字，有些不明白艾希·多姆的意思。
    而艾希·多姆则是再次哈哈一笑，然后从沙发上站起身，同时张开右臂指向了那硕大的屏幕。
    「这上面的数字，代表着如今天罗财团所拥有的全部财产！总计是……4396万亿！占据个整个世界全部财产的百分之57%！」艾希·多姆用有些激动，神圣的语气，向着柳夕阳慷慨激昂的介绍道。
    4……4396……万亿？
    柳夕阳难以置信的瞪大了眼睛。
    毕竟这种夸张的数字，柳夕阳根本连想都不曾想象过！
    但是……就如同柳夕阳刚刚所问及的。
    既然天罗财团已经这么有钱了，为什么还要策划这次“世界赌局”？又为什么要让神罡对其他的超能力者赶尽杀绝？
    而就在下一秒，柳夕阳的双眼再次放大，同时不可思议的缓缓抬头，不……应该说是柳夕阳的目光，正跟随着面前那正脚下踩踏着凭空出现的金色阶梯，一步步走到了空中的艾希·多姆，缓缓升起。
    超能力者！？
    天罗财团的总裁……艾希·多姆，原来竟也是一位超能力者？？
    虽说柳夕阳并不关心商政之类的消息，但是作为世界最顶尖的商人艾希·多姆，世界上可从未传出过他是超能力者的消息啊！
    显然，艾希·多姆也看到了柳夕阳吃惊的目光，因而正露出一脸愉悦的笑容，踩踏着那金色阶梯，走到了高空之中，然后在空中站定，居高临下的俯视着柳夕阳。
    「你不是想要知道我为什么要计划这一场“世界赌局”吗？呵呵呵，我可以告诉你，而且这个原因……现在就在我的身后。」艾希·多姆说罢，测过身子，露出了那正正好好摆放在其身后的，写有“Wealth is strength”英文的字画。
    看着那含义是“财富既是力量”的字画，柳夕阳起初先是愣了愣，但在联想到艾希·多姆明明拥有这么多钱，却还要试图谋划更多财富的行为，柳夕阳不由得微微长大了嘴巴。
    「意识到了吗？没错，这……就是我的超能力！【财富即是力量】！」欣赏着柳夕阳吃惊的表情，艾希·多姆闭上双眼，感受着体内那强大的力量，豪迈不已的大声说道。
    「拥有了这个超能力的我，可以根据我所拥有的所有财富，将其转化为同等的力量！如今的我，已经拥有这个世界上57%的财富，那便代表着，我可以拥有等同于这个世界57%的力量！而现在，只要比赛结束，这次“世界赌局”便可以带给我将近2000万亿的财富，这可以让我的实力进一步提升，可以让我拥有整个世界超过80%的财富！」
    艾希·多姆顿了顿，同时睁开眼睛，带着满脸得意再次开口道。
    「知道这意味着什么吗？这意味着……这个世界上，我，艾希·多姆！即将成为最强的存在！我甚至可以轻而易举的占据整个世界全部的财富！而一旦我拥有了100%的财富，那么……我将成为神！成为这个世界上，唯一的，神！」
    看着那正沉浸在成为神明**中的艾希·多姆，柳夕阳的心中很是惊讶于竟然还拥有这种超能力的存在……也许，这就是有钱人的世界吧？
    「如何？见识到了我的真正力量，现在是否改变想法，打算加入我，成为未来伟大神明的使徒？如果你现在加入，我可以对之前的一切既往不咎，并且可以放过你的同伴，只要你愿意帮助我，我可以给予你你想象不到的财富，同时满足你的一切愿望！我记得你在报名表上曾经填写的愿望是——希望这个世界可以恢复正常，再也没有魔人与超能力者的存在？呵呵呵，当然，只要我成为神，满足你这个愿望，易如反掌！」艾希·多姆再一次，再一次对柳夕阳抛出了橄榄枝。
    只是……
    「你所谓的满足我的愿望，指的应该是消灭掉这个世界上除了你之外的一切超能力者对吗？」柳夕阳抬起头，注视着空中的艾希·多姆问道。
    「！？呵……这是什么意思？」艾希·多姆因柳夕阳的话一时间楞了一下，不过马上轻笑一声，面带微笑的问道。
    「你的超能力很强，但是并没有强到足以让你可以通过力量去统治世界的程度，所以你才策划了这次“世界赌局”，打算借助神罡的力量帮你向统治世界更进一步。只不过……你担心其他的超能力者会联合起来反抗你，因此你有意让神罡替你将其他的超能力者处理掉。所以即便在未来，你真的掌控了世界全部的财富，以你的心胸也绝不可能会容许身边存在威胁到你地位和利益的人存在。就好似……」柳夕阳目光冷漠的注视着艾希·多姆逐字逐句的说道。
    「好似……什么……」艾希·多姆不知为何，因柳夕阳这番话而露出了有些骇然的目光。
    「就好似神罡体内的剧毒……呵，我原本以为那剧毒是神罡自身的超能力，只是在昨晚的交手过后我才察觉到，那剧毒根本不是属于他的力量，而是一直在啃食他心肺的毒药。我想就算以神罡他的体质，那种程度的剧毒，不出半年也会因此危及他的生命吧。」柳夕阳淡淡的说道。
    听到这番话，艾希·多姆的目光顿时一阵收缩，可在半响过后，艾希·多姆突然夸张的哈哈大笑起来。
    「呵呵呵，哈哈哈哈！不错，BB小姐，你这个想法很有趣。但是请问你，我为何要这么做呢？最关键的是，你也说过了，我的力量不足以统治世界，那我又怎么敢去对神罡大师下毒，触怒一位随时会伤我性命的高手？」艾希·多姆笑问道。
    「不，那毒并不是你下的，但是……却是你令他加重的吧？」柳夕阳直视着艾希·多姆道。
    ！！？
    艾希·多姆的笑容为之一僵。
    「神罡有求于你，虽然不知道所求的东西是什么，但是你们之间确实建立的交易。他替你完成这次“世界赌局”，甚至答应你替你处理掉那些未来潜在的危险。而你，则是落井下石，提前掌控好了他的性命，打算在利用过后再将其毁灭。因此艾希·多姆先生，请问这样的你，如何值得我的信任呢？」
    只见伴随着柳夕阳的话音，艾希·多姆的脸色已经瞬息变了数次，到最后，已经只剩下不停从喉咙内发出的冷笑。
    「呵呵呵……BB小姐，所以你现在，是已经明确拒绝了我的意思吗？」艾希·多姆不住的冷笑着，目光阴冷的俯视着柳夕阳。
    柳夕阳没说话，只是默默的注视着对方，同时在柳夕阳的脑海中，正和另外一个声音对话着。
    “御主，消息已经确认！孟小瞒等人目前已被安全救出！请问还需要继续进行信息侦测与拦截吗？”
    “继续侦测，同时拦截取消。顺便说一声，零号，干得漂亮！”
    “谢谢夸奖，御主~”
    这边柳夕阳的沉默，无异于默认了拒绝艾希·多姆邀请这一事实，而看着柳夕阳那逐渐变得冰冷且蔑视的目光，艾希·多姆气极反笑了起来。
    「好！很好！你就不怕我现在毒杀了你的朋友？顺便等到比赛结束，拥有了80%财富的我，轻易而居的杀掉你吗！竟然敢用这种蔑视的目光注视未来的神明！」艾希·多姆对着柳夕阳咬着牙威胁道。
    只是……柳夕阳并未理睬艾希·多姆的威胁，而是活动了一下僵硬一晚的脖子与手腕，然后将右手握拳，同时收到了腰间。
    「呵呵呵，哈哈哈哈！！你在做什么啊？难道你认为，你能打破这由“超能力转化装置”建造的牢笼吗！！！」看着柳夕阳的行为，艾希·多姆再次被气笑了起来。
    不过下一瞬间……
    伴随着一声声“咔吧……咔吧……”仿佛镜面碎裂的声音。
    艾希·多姆脸上的笑容，瞬间凝固了。

==============================

    此刻在柳夕阳身前，那完全由天罗财团最新研发的“超能力转化装置”所建造的透明色膈膜上，已经出现了一大片密密麻麻的裂纹……并且在这膈膜的最顶端，伴随着无数“咔吧咔吧……”的响声，大大小小的碎片已然落了下来。
    与此同时，看着那正维持着出拳动作的柳夕阳，艾希·多姆的整张脸都忍不住抽搐了起来。
    要知道，“超能力转化装置”是可以吸收超能力者的力量，并且将其转化成同等威力的防御能力，按照正常逻辑判断，你以十的力量去攻击，自然会被十的防御力防御住，因此攻击防御相互抵消，所以理论上，是绝对不可能被打破的才对！
    但是这也只是理论，因为实际因为使用材质的原因，“超能力转化装置”也存有一个最大承受力的阈值，而只要超过了这个阈值，那么“超能力转化装置”确实存在崩溃的可能。
    可是！
    可是这个阈值！
    当初艾希·多姆设计的，可是至少能抵挡住十个神罡的全力一击的程度啊！！
    而且最关键的是……
    「你！你不怕我现在就杀掉你的那几位小朋友们吗！」牢笼被打破已成事实，但是艾希·多姆不理解，这个女人难道不打算估计自己手上人质的生命了吗？？
    一边说着话，艾希·多姆一边背对着大屏幕，直接操控屏幕上显示出了那监控着被关在随时可以释放致命毒气的容器内的画面！
    「就算你能出来又如何！你难道不担心这些人的……」就在艾希·多姆一边眯起双眼注视着柳夕阳，一边伸出右臂指向屏幕厉声威胁之时，突然，一个紧急信息传递到了艾希·多姆的耳机中。
    而且这个信息，似乎还是……被延时过的信息。
    「总裁大人！目前发现有俩人正称作电梯前往F12区域了！要立刻拦截吗？」
    「总裁大人！对方实力超出想象！我们抵挡不住！请求立刻派出武装支援！立刻派出武装支援！」
    「总裁大人！对方已经赶到F12区域，正企图将r2301以及r2308号实验体带走！我们已经无法阻止了！」
    「总裁大人！总裁大人！滋滋…………」
    当这些延时的信息瞬间涌入艾希·多姆的耳朵里，艾希·多姆先是露出了一脸错愕，随后猛然回过头，亲眼看向了屏幕内那本应该装有数位人质的F12区内。
    只是此时此刻，出现在艾希·多姆眼前的画面里，除去那几个光洁溜溜的容器外，早已经别无他人……
    「这怎么可……」艾希·多姆全身僵硬的看着这一幕，最终，吞咽着口水，将目光转会了已经从碎裂的透明监牢内走出的柳夕阳。
    只见柳夕阳一边活动着手脚，一边抬起头，一脸不屑的看着艾希·多姆道。
    「看来，我的科技要比你的高级那么一些呢。」柳夕阳低头看了一下自己手指上的那枚戒指，嘴角微笑着说道。
    是啊，爱丽丝菲尔博士，虽然很多时候不太靠谱，但是作为世界上最顶尖的科学家，她仅凭自己一个人所研发出的科技水平，也不是世界上最有钱的天罗财团所能比拟了。
    仅仅只是通过爱丽丝零号进行远程监控和拦截信息这种最基本的功能，甚至可以说已经是有些小题大用了。
    而柳夕阳，也正是因为通过爱丽丝零号得知了孟小瞒等人被救走的消息，所以才有恃无恐的与艾希·多姆撕破了脸皮。
    至于柳夕阳为什么要这么做？为什么不去选择接受艾希·多姆的邀请，假意顺从？
    那还有问吗？
    因为柳夕阳，哪怕再怎么不愿意，比起助纣为虐而言，也更愿意成为一名真正的……超级英雄啊！
    不屈从权势，不违背礼法道义，救黎民于水火，解百姓于倒悬，这，才是英雄。
    只是听到了柳夕阳的话，并且也意识到人质已经丢失，自己没办法继续以此要挟柳夕阳之后。
    艾希·多姆的身体在一阵咬牙切齿的怒意过后，终于长呼一口气，平静了下来。
    并且平静的艾希·多姆，先是伸手掏出了耳朵里已经坏掉的耳麦，将其丢掷在了地上，同时从空中跳下，高高跃起并一脚将其踩成了粉碎。
    紧接着，在柳夕阳颇有些好奇的目光中，艾希·多姆伸出手指，解开了自己脖子上的领带，同时也脱下了……那身金色的西服。
    「不错，你是真的很不错。不光是实力令我大吃一惊，就连头脑，也远远超出了一般的女人！如果可以的话，我还真想让你成为我的女人，我想以你我的基因延续的后代，定然会令整个世界为之侧目吧！」脱下了那身金色西服，露出了西服之下，那身看起来十分古怪的，仿佛骨骼一般，紧紧贴在肌肤上，甚至可以露出清晰的肌肉纹理的贴身铠甲，艾希·多姆轻轻的鼓着掌，用赞叹不已的语气对柳夕阳说道。
    而柳夕阳呢，则是听到什么“你我基因延续的后代”这番话后，只觉得全身一震恶寒……不过艾希·多姆说的挺有道理，如果真有孩子的话，肯定会让世界侧目啊！毕竟是俩个大老爷们能生出孩子来，谁能不感到好奇！
    「但是……虽然你确实是我见过最优秀的女人，不过我从来不喜欢拒绝我的人！而且你提出的那番推论，存在俩个错误。」艾希·多姆一边说着，一边竖起了俩根手指。
    柳夕阳微微皱眉，似乎也好奇自己的那番推论中，到底是哪里错了。
    「其一，神罡大师体内的毒，并非是我令其加重的。而且最重要的是，不是我找到的神罡大师，而是神罡大师主动找到的我。」艾希·多姆耸了耸肩说道。
    「就算是这样，那指使神罡杀死了其他参赛选手的行为，难道不是你指使的？」柳夕阳立刻反质问道。
    「嗯……这倒是没错。不过说实话，就算我不指使神罡大师杀人，呵呵，怕是在神罡大师眼中，那些做尽了坏事的暗世界的超能力者们，也应当受到惩罚！毕竟……我想BB小姐你应该并不知道，神罡大师的妻子以及其尚未出世的孩子，就是死在了三名刚刚得到超能力的普通人的手上啊。」
    ！！？
    这个消息，柳夕阳当然并不知道！
    但是此话一出，柳夕阳便明白了，为什么当时神罡表现出了对超能力者无比强烈的敌意！
    结发之妻，以及……尚未出世的孩子。
    人有八苦，生老病死、爱别离、怨憎会、五盛阴、求不得……其中，以爱别离最苦。
    因此这令柳夕阳也不难想象出，神罡为何会对于超能力者憎恨的缘由了。
    「所以……神罡找到你的目的，是想许愿让你用科技或是其他的办法帮他复活他的妻儿？」这是柳夕阳所能想到的一个可能，毕竟妻儿复活，应该是神罡现在最大的心愿了吧？
    但是对于这个问题，艾希·多姆只是发出了令人感到十分气愤的笑声，呵呵笑道。
    「呵呵呵，谁知道呢。」
    「什么意思？」
    听到那气人的回答，柳夕阳感觉有些不爽。
    而艾希·多姆，似乎就是喜欢看到柳夕阳不爽的样子，并且大笑着开口道。
    「那是因为，刚刚我所提到的，也就是你猜错的第二点！你是不是真的认为，拥有世界上超过过半财富的我，就算拥有【财富即是力量】也无法与你们这些所谓的强者匹敌？实话告诉你吧，我不想亲自出手的原因，只不过是因为……我不愿弄脏双手罢了！」伴随着艾希·多姆的话音落下，只见一只巨大无比的金色手臂突然在柳夕阳的身后凝结，并且一拳猛然锤击在了柳夕阳的后腰之上！
    巨大的力量让那连神罡都不曾令柳夕阳移动过半分的身体，径直飞了出去，砸到了金色的墙壁之上。
    「现在知道为什么我不愿意告诉你了吗？因为有些事情，是没必要对死人说明的啊。」看着被自己以整个世界57%财富的力量全力一击击飞出去的柳夕阳，艾希·多姆，发出了轻蔑且骄傲至极的冷笑。
    一击过后，艾希·多姆并没有试图去处理柳夕阳尸体的打算。
    至于为何是尸体？
    呵呵，那是因为，没有人能承受住整个世界上57%财富的全力一击！
    要知道，这是包含了4396万亿的全力一击，因此在艾希·多姆看来，柳夕阳没有在顷刻间灰飞烟灭，这已经是身为比肩神罡大师的强者的证明了。
    只是可惜了，可惜了一个拥有如此优秀基因的女人。
    颇有些遗憾的摇了摇头，艾希·多姆转身走向自己的办公桌，打算重新拿出一个耳麦，并且吩咐工作人员来这里将柳夕阳的尸体收拾一下，顺便处理一下那被救走的几只“老鼠”。
    至于比赛？呵呵，需要观看吗？要知道，只要比赛结束，只要宗师战队取得胜利，那么天罗财团将会瞬间进账2000万亿的财产！而艾希·多姆的实力，也将再次得到质的飞跃！整整80%的世界财富，哪怕距离成为神明，也只剩下半步之遥！
    可就在这时，就在艾希·多姆走到办公桌，并且从抽屉里拿出了一枚新的耳麦准备带上之时，艾希·多姆的动作僵住了。
    「嘶……真不愧是四千万亿的一击啊，竟然让我感到有一点点痛了呢……」
    带着错愕的目光顷刻间转过身，艾希·多姆的眼睛猛然瞪大！
    怎……怎么可能！！
    看着那正揉着屁股，除此之外毫发无伤，甚至连血都没流出来半滴的，正从地上站起身的风衣女，艾希·多姆整个人都近乎崩溃了！
    要知道，如果只说打碎“超能力转化装置”的话，艾希·多姆凭借着四千万亿的一击，也可以轻而易举的击碎别说一块，甚至是一百块，一千块都轻而易举！
    毕竟艾希·多姆的超能力【财富即是力量】所给予自身的，就是等同于财富的攻击力！
    这强大的攻击力，足以让艾希·多姆秒杀世界上任何存在！
    因此艾希·多姆一直以来没有出手的原因，就是因为自身的防御力过差，而有钱人自然惜命，所以艾希·多姆在没有绝对把握前，一直没有暴露过自身的超能力！
    但是现在……看着那可以打碎“超能力转化装置”拥有堪比自己【财富即是力量】的攻击力，以及可以抵挡住自己四千万亿全力一击的防御力的女人，艾希·多姆，不由得真的感受到了，一丝丝名为恐惧的情绪！



==============================

    正在拍着自己的屁股，并且做出一副若无其事模样的柳夕阳，其实心里已经快要恨死对面那个使用金子攻击的家伙了！
    至于原因……哈！
    “刚刚的攻击令御主的身体被动调用了23%的超能力用于防御，因此女体化程度再度增长至85%，请御主小心应对。”
    这个该死的混蛋！！刚刚那下攻击虽然不痛不痒，但是一拳至少将柳夕阳的胸部又打肿了一个罩杯！！
    因此现在抛开一切不谈，柳夕阳也一定要让这个有钱的家伙付出惨痛的代价！
    至于有多惨痛！柳夕阳还没想到，但是一定要，非常！超级！无敌！的惨痛才行！！！
    因此在下一秒，就在艾希·多姆正因为柳夕阳的实力而感到惊恐，整个人僵在原地之时。
    柳夕阳伸出一根手指，勾住了自己衣领上的拉链，然后……哗啦！
    脱掉那身厚重的大衣，露出了大衣之下，那身同样是黑色的紧身衣以及那带着肉眼可见的怒气满满的精致的脸蛋。
    对面的艾希·多姆原本正惊恐于柳夕阳的实力，不过眼下却突然看到对方脱起了衣服来？
    而在那身厚重风衣之下，艾希·多姆看到了柳夕阳那张精美漂亮的脸蛋……而俩人此刻虽然是敌人，但是艾希·多姆还是忍不住在心里赞叹着，对方不亏是拥有超强基因的女人！
    不光实力如此可怕，就连外表也这般出众！
    而在下一秒，艾希·多姆突然看到，对面的柳夕阳不知为何，咬着嘴唇将手臂背在了身后，并且似乎将手掌伸进了那黑色紧身衣里。
    ！！？
    难不成……这个女人终于醒悟了？意识到有钱可以代表一切？现在企图色诱自己？
    看着那因为将手伸进衣服里，并且免不了将衣服下摆稍稍带起，因而露出了白皙腰身与俏皮肚脐的少女，哪怕是见惯了美人的艾希·多姆也忍不住一时间忘记了对方实力的惊人，而十分意外的瞪大了双眼。
    而就在下一瞬间，艾希·多姆也不知道柳夕阳将手伸进衣服李做了什么，一边满脸愤恨的盯着自己，一边咬牙切齿的从衣服里……掏出了一团，呃，白色的纱布？
    并且随着那白色纱布被拖出，艾希·多姆竟猛然看到，原本对方那还是平坦的胸口，竟然一下子，好似吹气球般鼓了起来！！？？
    这边，柳夕阳一边咬着牙，愤恨的看着艾希·多姆，一边将那出门时好不容易缠上的缩小了许多，却又因为经历了与神罡和艾希·多姆刚刚一战后，被迫使用超能力变大了更多，因而肋得发慌的胸部解放了出来。
    呵呵呵，如果说艾希·多姆现在对柳夕阳自己所做的一切唯一让柳夕阳觉得还算满意的，大概就是……他将柳夕阳一个人接到了这个地方，因而柳夕阳不用担心会被其他人看到自己现在这幅模样了吧！
    至于被艾希·多姆看到？
    哈！那有什么关系？毕竟他马上就要变成一个废人了啊！
    下一瞬间，就在艾希·多姆这边真的已经开始思索，柳夕阳这番举动是否是在色诱自己的时候，伴随着艾希·多姆眼前一慌，那原本还距离数十米外的充满弹性的抖动的胸部竟已然出现在了艾希·多姆眼前，同时一记重腿也结结实实的，踢在了艾希·多姆的小腹之上！
    「……呃唔！」艾希·多姆连反应都没有反应过来，整个人便已经倒着飞了出去，并且后背死死的砸在了那巨大的墙壁屏幕上，发出了一声闷响之后，弹落在了地面。
    「唔……咳！咳咳咳！！」腹腔的重击令艾希·多姆忍不住的吐出了昨晚吃过的食物，并且没有丝毫身为世界第一富豪的形象，趴在地上，疯狂的干呕起来。
    与此同时，一个声音也在艾希·多姆刚刚捏在手中，还未来得及带上的耳麦中响起。
    “总裁大人！系统显示，您的【神之铠】刚刚遭受了攻击！该次攻击，造成了……总计高达三十亿的亏损……请问到底发生了什么？需要立刻支援吗？总裁大人！？？”
    听到这个数字，艾希·多姆先是一愣，不过很快，便再又咳出一口痰后，哈哈大笑着从地上爬了起来。
    「哈哈，哈哈哈！很好，很不错！你确实很强，你真的很强，准确说，你应该就是这个世界上除去光以及神罡外，最强的超能力者了吧？三十亿，你是第一个，也是唯一一个能一次攻击便打掉我三十亿的人！但是……呵呵呵呵，哈哈哈哈！我有四千万亿！四千万亿！！！！所以我，现在才是这个世界上最强的超能力者！！！不，是最强的神！！！」艾希·多姆看着柳夕阳狂笑着大喊道。
    而柳夕阳呢，又一次面对艾希·多姆感到了惊讶，惊讶于，自己刚刚那完全足以让超人系的超能力者都立刻丧失一切战斗能力的一拳，竟然仅仅只是把艾希·多姆打吐了而已？
    要知道，就算是神罡被柳夕阳刚刚那一拳击中，至少也会断掉几根肋骨，并且趴在地上喷血才对啊。
    还有三十亿？什么三十亿？柳夕阳确实有些没有搞懂，没有搞懂艾希·多姆究竟是哪里来的自信心。
    不过很快，艾希·多姆便再次狂笑着为柳夕阳解答了。
    「我想你应该想不明白，为什么你无法伤害到我对吗？告诉你吧，就是因为这个！」只见其用手指向了那身金色的，包裹住全身的外骨骼装甲，对着柳夕阳大笑道。
    「这件外骨骼装甲，是我花费了一千万亿，用世界上最强大的金属，再结合“超能力转换装置”制造出的，可以完美配合我【财富即是力量】所缺失的防御能力的缺陷而打造的人造装备——【神之铠】！顾名思义，这是只有神明才配穿戴的铠甲，而它唯一的作用，就是可以将一切攻击，以穿戴者所拥有的财富等量将其抵消掉！而他的防御强度，是普通的“超能力转换装置”的一万倍！也就是说，这具【神之铠】代表了这个世界上最坚固的盾，而我同时又拥有【财富即是力量】这杆世界上最强大的矛！所以说，现在的我，就是无敌的！」伴随着艾希·多姆的话语，只见其竟然真的控制超能力，在其手中凝聚出了一杆闪烁着刺眼光芒的金光色的长矛，充满自信的说道。
    没等柳夕阳给出反应，艾希·多姆继续说道。
    「你的每次攻击只不过能给我造成三十亿的损失罢了，而我的攻击，应该并非真的像你刚刚所说的，可以那般轻易的接下吧？因此……我最后问你一次，是否要臣服我！！！」艾希·多姆高举起手中的金色长矛，对着柳夕阳大喊道。
    艾希·多姆说的没错，对于刚刚那种程度的攻击，柳夕阳每被那么所谓的四千万亿的一击攻击一次，超能力的副作用就会让身体向女体化趋近1%，所以若是真的以刚刚那种攻击互殴起来的话，怕是柳夕阳变成了女人，艾希·多姆也最多只损失几千亿罢了。
    但是……艾希·多姆有一点没有想到，那便是柳夕阳刚刚的攻击，是以艾希·多姆身为普通超能力者的身体所能承受的，不会令其致死的攻击罢了。
    而对于艾希·多姆最后的威胁，柳夕阳只是回了一句话。
    「你现在……总共有多少钱？」
    「嗯？你难道是想要清楚的知道你与我之间的差距吗？好，告诉你也无妨。」伴随着艾希·多姆话音落下，只见其身后的大屏幕上，再一次出现了那一大串无比夸张的数字。
    「这是我旗下目前所拥有的全部财产的总值！所以……你明白你我之间的差距了吗？臣服于我，这是你最后的机会！」对着屏幕上一大串数字，艾希·多姆充满优越感的笑道。
    只是……
    「我也可以给你最后一个机会，那就是马上脱掉你那身很丑的衣服……否则，你一定会后悔的。」柳夕阳活动了一下手腕，十分真诚的开口道。
    「呵呵呵……虽然我喜欢有性格的女人，但是我更讨厌，屡次三番拒绝我的蠢货！用你们国家的依据老话来形容……哼，简直是冥顽不灵！」艾希·多姆怒极反笑的冷哼一声，随机举起了手中的金色长矛，脚踏突然出现了一架由纯金色构造出的雄狮所拖拽的战车，以风雷之势向柳夕阳所在的位置冲了过去。
    此时的艾希·多姆，几乎与神话中所描述的太阳神一般，全身闪烁着金色的神光，而那雄狮战车也快若闪电，瞬间便疾驰到了柳夕阳的身前，甚至眼看那柄金色长矛就要贯穿掉柳夕阳那看似柔弱的身躯！
    可就在这时，柳夕阳突然再次开口了。
    「你知道吗？我喜欢钱，很喜欢。」
    伴随着柳夕阳的口中的声音，同一时间另一个声音也在柳夕阳的脑海中响起。
    “御主，已经计算完毕！根据先前三十亿的攻击推算，达到4396万亿的攻击需要调用至少77%的超能力！同时女体化程度会成长至——89%。改进度为不可逆进度，请御主慎重作出选择！”
    “零号，89%的话，小丁丁会消失吗？”
    “不会，只有达到90%才会失去全部男性特征。”
    “那么……77%的超能力，启用！”
    「但是比起喜欢钱而言，我更讨厌的是坏人，尤其是……你这种特别有钱的坏人！」
    伴随着柳夕阳最后的话音落下，艾希·多姆手中的金色长枪已然刺到了柳夕阳的胸前，而与此同时，柳夕阳的拳头，赫然也已经击向了艾希·多姆的胸口！
    转瞬之间，双方交错而过，身位互换。
    艾希·多姆带着一脸得意的表情转过身，看向了身后那不知为何，头发似乎又变长了许多，甚至整个背影都明显比刚刚更充满了女人味的柳夕阳。
    「这就是你的攻击？怎么没有任何效果啊？哈？」艾希·多姆没有听到耳麦中传来的信息，这也代表着，刚刚柳夕阳的攻击很可能连亿级都不到，毕竟艾希·多姆早就屏蔽了以亿为单位一下的信息反馈。
    而就在下一秒，当艾希·多姆看到对面那个转过身来，以默然的目光看着自己的女人后，艾希·多姆的眉头不由得再次高高挑起了。
    原因无他，而是因为对面那个女人……不知为何，竟然看起来比刚才还要更漂亮了数分！
    如果说刚刚只是一个看起来十分赏心悦目的女人，那么眼下，对面那女人似乎全身上下都散发着迷人的魅力。
    看着这等尤物，艾希·多姆的心里竟然又升起了，要不然真的收下她做自己的女人，让自己这本就高贵的基因可以以最完美的姿态延续下去？
    但就在这时，就在艾希·多姆正准备将这个想法付之于行动之时，却见那迷人的女人，竟然转过身，不再看自己一眼，径直向电梯的方向走去。
    「哈哈！美人，你要逃跑吗？你能跑去哪……」一边说着，艾希·多姆便准备驱使金狮战车追上去，可是下一秒，艾希·多姆的脚下突然一空，原本的金色战车竟然消失不见，整个人一下子摔在了地上！
    而没等艾希·多姆没想明白是怎么回事，但是正准备用手中的金色长枪撑地以方便自己站起身时……手中突然一松，整个身子再次栽倒在地，因为，因为艾希·多姆手中的金色长枪竟然也突然消失不见！？？
    怎，怎么回事？？
    这是怎么回事！？？
    艾希·多姆愣住了，但是并未多想，只是准备再次用能力构造出一把长枪，和金狮战车，准备追上那已经快要走到电梯口的柳夕阳。
    但是……
    失效了，艾希·多姆突然发现……发现自己【财富即是力量】的能力，完全失效了？？
    「怎么……怎么会这样？？你做了什么？？你对我做了什么！！！？」满脸茫然的艾希·多姆手脚并用的从地上爬了起来，然后睁大了双眼，对着那不知为何变得更有女人味的柳夕阳的背影大喊道。
    柳夕阳没有说话，甚至没有回过头去看艾希·多姆一眼。
    而失去了能力的支撑，艾希·多姆只能用腿去试图追逐已经走远的柳夕阳的背影，可算是没等艾希·多姆刚走出俩步。
    吧嗒……
    吧嗒吧嗒……
    一片片碎裂的甲片，自艾希·多姆的身上掉落在了地面。
    错愕的低下头，艾希·多姆的瞳孔再次收缩，满脸骇然的看着身上那花费了一千万亿所打造的，被称作无敌的【神之铠】，正在一块块碎裂。
    而与此同时，那在艾希·多姆耳麦中一直没有响起的声音也终于出现了。
    只是此时，这个声音不知为何，充满了茫然以及……不可置信。
    「总……总裁大人……我们……我们……天罗财团……在刚刚……破……破产了……」

==============================

    破产了？
    天罗财团……破产了？
    哈哈……哈哈哈哈……
    这怎么可能！这怎么可能呢！！！
    四千万亿！！我明明拥有四千万亿！！！怎么可能说破产就破产了！！！
    艾希·多姆无法接受这个结果，不，应该说是怎么可能会接受这个结果！！！
    毕竟四千万亿，怎么可能说没有就没有了？？
    无法接受这个现实的艾希·多姆，此刻正拼命的试图驱使自己的超能力，但是却因为失去了全部财富，导致如今的艾希·多姆与普通人已然并无区别，甚至在其不停的试图用力的动作下，很快就感到了疲惫，气喘吁吁起来。
    「不……不不不……不不不不……」艾希·多姆疯狂的摇着头，无法接受这个现实。
    此时的艾希·多姆，根本没有心思再去管其他的事情，毕竟四千万亿都不见了，现在还有什么比这四千万亿更重要的吗！！
    至于消失的原因……等等，消失的……原因？
    艾希·多姆僵硬的将头扭向了柳夕阳所在的方向，嘴唇疯狂的颤抖却说不出半句话来。
    而就在这时，艾希·多姆竟然看到了不知为何正好扭过头来的柳夕阳。
    「对了，说起来你还没有告诉我，神罡许下的愿望是什么？」柳夕阳十分好奇的问道。
    ……
    目送着柳夕阳的离去，在转瞬之间失去了一切的艾希·多姆再次颓然的坐倒在了地面。
    四千万亿消失了……没了，一切都没有了。
    成为世界上唯一的超能力者的希望，甚至是成为神的希望，到现在已经完全化为乌有。
    对于那一拳便让自己的四千万亿消失的女人的问题，艾希·多姆没有拒绝回答……因为那个女人说，只要自己告诉她，她就可以让自己重新拥有超能力！
    而本以为已经失去了全部希望的艾希·多姆，在听到这个可能后，只能将最后的希望寄托于此，寄托于现在的一切只是一个玩笑，那个女人会将自己失去的四千万亿换给自己，因而自然而然的选择将真正的答案一股脑的告诉给了她！
    只是……
    看着面前被那女人丢过来的一枚价值“一块钱”的硬币，艾希·多姆已然说不出半句话来。
    是了啊，那个女人是没欺骗自己……因为这一块钱，也等同于艾希·多姆现在所拥有的财富，所以确实是恢复了可以使用超能力的程度。
    但是……
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
    艾希·多姆在这间已经不属于天罗财团，不属于自己的建筑内，发出了撕心裂肺的，痛苦至极的哀嚎。
    但是在一阵发泄般的嘶吼过后，艾希·多姆突然楞了一下，似乎想到了什么一般，立刻将手放在了耳旁。
    用那已经不属于自己的耳麦，对同样也已经不属于自己的员工开口道。
    「画面！马上给我调出比赛现场的画面！！！哈哈哈，我没完，我没有完！！！神罡……我还有神罡！只要神罡赢了……我就可以找到机会重回巅峰！！！！」
    伴随着艾希·多姆已经有些神经质的话语，那大屏幕上瞬间出现了此时在暗世界超能力大赛最终决赛的比赛现场。
    而满怀期望的看向屏幕，并且等待着只要神罡夺得冠军，自己就可以增长两千万亿的艾希·多姆，却在带着一脸痴狂笑容看着屏幕数秒后，那笑容再次凝固了。
    「不，不不，不不不不不不！！！！为什么！！！为什么！！！！」
    伴随着艾希·多姆所发出了的绝望的哀嚎，只见透过屏幕可以清晰的看到，那比赛场上，正陷入无比胶着的战局。
    只见此时在赛场之上，一个**着上身的沧桑男子，正与一具熔岩巨人和另一名全身上下都被血红色筋肉组织包裹的怪物僵持在了一起。
    准确说，也不能是僵持，因为这场战斗，根本就只是一方处于被动一方占据着主动。
    有着沧桑面容的神罡，此刻整个上半身的衣服已经炸裂，露出了那一身无比精壮，但是全身的血管经络都充斥着诡异紫色的身躯。
    但是此刻的神罡，却从未有过哪怕一次主动的出手，而是一直被动的站在原地，面露哀伤与悲痛，并且双目无神的不停的默默念叨着俩个字……
    「青娴……青娴……青娴……青娴……」
    一旁的青鱼只能攥紧手指在一旁眼睁睁的看着这一幕，因为青鱼此刻根本毫无办法，一来是因为青鱼答应过神罡，只要他在，自己绝对不会出手，二来则是……青鱼同样没有能力打晕神罡啊。
    青鱼只能起到，神罡师哥尽快从那幻觉中走出来！千万不要再动怒，否则真气逆转，毒血扩散至全身，就算是神罡师哥也……
    而在神罡对面的筋肉怪物赫拉克勒斯和熔岩巨人爱德华俩人，此时也并非是多么轻松。
    毕竟神罡不攻，俩个人可是一只在进攻，但令俩人绝望的是……太强了，对面那个男人，太强了！
    无论是何种攻击，都可以轻而易举的抵挡，甚至俩人尝试过先像那个少妇下手，可是也被那个男人阻拦了下来！
    而且最关键的是，要不是俩人都拥有自我恢复的能力，现在怕不是已经死上数十次了！
    甚至是赫拉克勒斯回想起自己第一次攻击神罡的一幕，全身仍旧忍不住隐隐作痛……因为仅仅只是一掌，赫拉克勒斯全身的肌肉与骨骼，便被神罡一掌震得粉碎！
    难以想象，简直是难以想象！
    那份撕心裂肺的疼痛，赫拉克勒斯怕是一生都无法忘掉！
    在那之后，俩人虽然不停尝试攻击，可是最好的情况也是以伤换伤罢了，就说神罡的上衣，便是被爱德华不要命一般的攻击，用熔岩将其燃烧殆尽！
    可是虽然衣服烧没了，但是神罡的身体，却连皮都不曾破上半分！
    但是这相对来说的平衡，却在“血腥荆棘”戴安娜的一番话后，被改变了。
    「你们注意他的胸口，我对毒素最了解了，他绝对是中了某种剧毒！虽然外表看起来没伤，但是内在怕是早已被那剧毒侵蚀了！」戴安娜对着赫拉克勒斯俩人喊道。
    「你他娘的能不能说点有用的！要不你上来打！」赫拉克勒斯因为从来没在别人手上吃过这种苦头，脾气早已经快要爆炸了。
    「哼，还不明白吗！俩个蠢货！对面那只怪物现在被乔的能力困入了幻境！而且明显是个痛苦的幻境！若不是这样，你们现在早就被人打死几百次了！」戴安娜讥讽道。
    「你说什么！！臭娘们！！你有种再说一次！！！」赫拉克勒斯攥紧了双拳看向了台下的戴安娜。
    「都别吵了！戴安娜，你到底有什么办法，快说出来啊！」爱德华急忙打圆场道。
    「你们没听到他口中喊得那个名字吗？只要从那名字上下手，想办法激怒他，加速他体内的剧毒爆发，活生生毒死他！」最毒不过妇人心，戴安娜的办法着实阴毒无比。
    赫拉克勒斯和爱德华俩人均是一愣，转念一想，似乎有这么一点道理。
    但是俩个人并不知道，戴南娜实际上还有半句话没有说。
    那就是……戴安娜可不保证，激怒了那只怪物之后，陷入疯狂的怪物虽然确实会加速体内剧毒，可同样出手的凶残程度也是翻倍的提升，所以这就要看，赫拉克勒斯和爱德华能否抵挡住，在那只怪物被毒死之前，最后的疯狂了。
    至于俩人会不会被打死？哈~戴安娜才不关心了，反而若是俩人被打死了，那自然是再好不过的事情了……嘻嘻，毕竟乔·刘易斯现在也是半死不活的废人，若是赫拉克勒斯和爱德华俩人也死掉的话，那么四大凶神就只剩下戴安娜自己一人，而“逆天魔王”铁头帝大人，岂不就是等同于只属于我“血腥荆棘”戴安娜一个人的了？到时候只要略施手段，让铁头帝大人从今以后只宠爱自己一人，哦呵呵呵呵~~~真是想想都美呢！
    与戴安娜不同，并未想到这层深意的赫拉克勒斯与爱德华，还为终于有办法干掉对面那个怪物而暗自雀跃。
    至于如何用对方不停念叨的那个名字做文章？
    哈，这事儿赫拉克勒斯可最拿手了！
    「喂~我说那个叫做青娴的，应该是你很重要的人吧？」只听赫拉克勒斯站在距离神罡有一定距离的位置，突然开口作死……呃不，是询问道。
    果然，从他人口中听到“青娴”二字，原本一直仿佛失去意识的神罡突然抬起头来，将空洞的目光转向了赫拉克勒斯的方向。
    与此同时，青鱼也听到了赫拉克勒斯口中的话，并且在看到赫拉克勒斯那一脸邪恶的笑容后，青鱼甚至意识到了，赫拉克勒斯他们即将打算做出什么事情！
    可是就当青鱼忍不住要打破与神罡师哥的约定出手阻止之时……却已为时已晚。
    「青娴，嗯，青娴~好名字啊！而且老子似乎有些印象，仿佛在哪里见过那个女人，啧啧啧，那个叫做青娴的女人，是不是皮肤又白又嫩，女乃子又挺又翘，屁股又圆又大？啧啧啧……只是想想，老子就又**呢！」只见赫拉克勒斯一边说着，一边双手放在身前，做出一个抓握的姿势，同时胯部一前一后，仿佛正在“疯狂输出”。
    而青鱼在听到赫拉克勒斯吐出的那些粗鄙至极的淫邪之语后，脑海中瞬间冒出了俩个字……“不好！”。
    「神罡师哥！不要听他们说的……话……」就在青鱼第一时间试图喊出阻止神罡的话语，只是这一次，又迟了。
    就在赫拉克勒斯说完正坐着挺胯动作，且带着一脸放肆大笑之时……突然间，一股无比磅礴的巨大气势冲天而起！
    并且在赫拉克勒斯脸上的淫笑未退，正打算看着神罡会做出何种反应之时！
    砰！
    瞬息之间……伴随着一声炸响，赫拉克勒斯身体依旧站在原地，但是其那正露出放肆大笑的头颅，却已然炸裂开来了。
    与此同时，站在赫拉克勒斯那失去了头颅身前的，是一名全身上下仿佛燃烧着紫色火焰，且整个身体已经均已布满了紫色脉络的人！
    又或者说，比起人而言，此刻那头发被全身的暴乱的真气吹起，在空中疯狂抖动，且双眼和皮肤均已化成紫色的男人，比起人而言，反而更像是从地狱中走出的……魔神一般。

==============================

    此时的神罡，全身的皮肤因为毒素已经变成了紫色，而那蔓延至全身的脉络，则是好像靓丽的铭文一般，伴随着心脏与脉搏的跳动，若隐若现。
    同时在神罡周身所腾起的紫色火焰，其实并非是真的火焰！
    而是因为神罡的血液正在被其体内的真气燃烧，渗透过毛孔，在其周身所形成的血液蒸汽罢了。
    此刻的神罡，准确来说确实已经入魔，因为在古武术的领域内，神罡此刻的状态，完全可以被称之为……走火入魔。
    走火入魔，真气逆流……同时也等同于加剧了神罡体内剧毒的延伸！
    若说先前的毒素只堆积在其胸口，那么眼下，毒素怕是已经侵入大脑当中了。
    神罡原本就实力非比寻常，而眼下，进入了走火入魔状态的神罡，可以说比起刚刚，还要强上了数倍！
    因此在这一瞬间，仅仅只是一瞬间的时间！
    那刚刚发出污言秽语的赫拉克勒斯的头，便已然从其肩膀上消失了。
    没有人看清究竟发生了什么，无论是爱德华还是戴安娜，俩人的眼睛甚至都没有眨过，可是就是在这瞬间……赫拉克勒斯的头已经不翼而飞，只剩下那具全身缠绕着血色筋肉的庞大身躯站在原地。
    而在下一秒钟，因为失去了头颅，那庞大的身躯在稍稍晃动之后，啪嗒一声，双膝跪地，随后整个身体便咣的一下栽倒在了地面上。
    血色的筋肉尽数而退，只剩下那被摘走脑袋的脖子上，正不停的流出鲜红的血水，眨眼间便已经将一大片地面染红了。
    咕嘟……
    这是戴安娜和爱德华实在忍不住所发出的本能吞咽口水的声音。
    糟糕了，有些糟糕了啊……
    在这个瞬间，爱德华突然意识到了，意识到自己似乎真的激怒了一只怪物！而且还是一只……拥有着难以想象实力的怪物！
    刚刚那一瞬间的攻击对亏是打在了赫拉克勒斯的头上，而赫拉克勒斯虽然被爆头，但是其惊人的自愈能力仍旧过不了多久就可以复原！
    但是爱德华不一样！虽然可以爱德华也自愈，可是爱德华却并不具备脑袋被打爆还能复活的能力啊！
    同样，戴安娜心中那原本的想法也早就转变了！
    一切都是因为神罡的实力超过了戴安娜的预期！
    戴安娜知道神罡很强，但是却没有想到会这么可怕！
    现在那蔓延至了整个赛场的压迫力，让戴安娜甚至感到呼吸都有些困难了起来。
    而且以现在神罡所展露出的力量，戴安娜甚至都没有把握……没有把握铁头帝大人能否战胜他！若是铁头帝大人出手也打不过他的话，看着那全身仿佛正弥漫着紫色火焰的魔神，戴安娜毫不怀疑，他在杀掉其他人后……一定会杀死自己！
    不要！！！我还想不死啊！！
    「铁头帝大人！铁头帝大人！！您……您该出手了啊！！」被神罡的气势所震慑，戴安娜强忍着恐惧，立刻试图向自己唯一所能依靠的铁头帝大人求救了。
    只是当戴安娜看向一旁的铁头帝大人后，却是不由得整个人都愣住了。
    只见……在面对神罡如此可怕至极的气势之下，一旁的铁头帝大人，此刻非但没有露出半点恐惧，反而正在，正在！！
    正在将双臂环抱在胸前，以一个大马金刀的坐姿，霸气无比的坐在座位上，那蕴含着无穷无尽的自信与骄傲的双目正微微闭紧，同时锃亮的光头在灯光的照射下，时不时向下落下，又快速的抬起，甚至是其嘴角之上，竟然还一直挂着一丝似有似无的，轻蔑的笑容。
    同时在铁头帝的鼻息间，还隐约可以听到这么一个声音。
    「Zzzzz……Zzzzz……」
    「……」看着面前的铁头帝，戴安娜那原本惊慌失措的心，不知为何，竟然在一瞬间平静了下来。
    甚至是那双本来满是惊恐的美目，此刻也化为了一江春水一般，变得充满了柔和以及……毫不掩饰的敬畏与迷恋。
    「真不愧是铁头帝大人……在面对这等强敌，还能坦然自若的安睡自如……」戴安娜看着正在酣睡的铁头帝，轻启双唇，敬佩不已的喃喃道。
    是啊，是了啊！
    只要有铁头帝大人在，比赛场上那叫做神罡的男人，又算得了什么东西呢？
    即便是那神罡在戴安娜等人看来是如此的恐怖如斯，可是在铁头帝的眼中，怕也只是扑火的飞蛾而已吧？
    否则铁头帝大人怎么会连正眼都不去看对方一样，甚至是这等可怕的气势，也没能将铁头帝从睡梦中惊醒半分呢？
    看着此刻的铁头帝大人，戴安娜心中的敬佩与爱慕犹如滔滔江水，连绵不绝，甚至更是在脑海中忍不住升起了一席话。
    美哉我逆天魔王，与天不老！壮哉我铁头神帝，天下无敌！
    从铁头帝这边得到了勇气的戴安娜，此刻眯起双眼，先是看了一眼台上的神罡，然后对着一脸惊恐的爱德华大喊道。
    「铁头帝大人还未睡醒！爱德华，你和赫拉克勒斯再撑一会，等铁头帝大人苏醒，这场比赛在一瞬间就可以结束了！」戴安娜自信满满的高喊道。
    听到这话，此刻已经被神罡全身所散发出的可怕的压力惊骇到手脚发冷的爱德华，很想大喊一句“你他娘的上来试试看！”这番话，可是眼下，已然来不及了。
    因为那尊紫色的魔神，赫然已经再次动了起来！
    而在感应到魔神行动的瞬间，爱德华瞬间便举起熔岩双臂，抱住了自己的脑袋！随后下一秒种，一股无比巨大的，骇然至极的力量，果然击中在了爱德华的双臂之上。
    嗡！！！！！
    一时间，爱德华只觉得自己全身的骨骼以及大脑都要被震碎了，好在爱德华拥有一身熔岩铠甲，可即便是这样，伴随着咔吧咔吧的声音，爱德华的双臂……再一次的，被那紫色魔神一击击成了粉碎！
    只不过这一击并非是结束，而仅仅只是开始！
    瞬息之间，紫色的魔神又是一脚踢向了爱德华的头部，而爱德华呢，此时根本已经完全丢掉了属于什么四大的凶神的尊严，甚至可以说是连跪带爬的在地上疯狂的逃窜着！
    又是一击扫过了爱德华的双腿，而爱德华甚至连反应都做不到，那原本威严满满的熔岩巨人，此刻被卸除了双臂双腿，整个人就剩下一根人棍，摔落在了地上。
    而与此同时，紫色的魔神再次进攻，而这一次，竟然是直接伸出手臂，对准了爱德华胸口，一击穿下！
    轰！
    伴随着这一击！
    全场观众顿时一片哗然！因为此刻那巨大的比赛场地，竟然以那魔神攻击的位置为圆心，出现了一个巨大无比的凹陷下去的深坑！
    可以说只凭一击，神罡便将原本完整的比赛场地，击穿了！！！
    不过……
    当神罡抽出手臂后，不知为何突然皱紧了眉头，随后抬起头，用那双已经化为紫色的空洞的双眼，有些茫然的向四周看来看看去。
    同时，就在神罡打出深坑的附近，一个全身漆黑的身影，正小心翼翼的从坑洞内向外爬去。
    仔细看的话可以看出，这个漆黑的身影不是别人，正是刚刚那被神罡一拳贯穿身体的爱德华。
    只不过……在变成人棍的瞬间，爱德华本能的将本体与熔岩巨人分离开来，因此才躲过了那致命的一击！
    可是虽然暂且活下来了，但是爱德华的内心已经完全被那可怕至极的紫色魔神打崩溃了……曾经的引以为傲，如今却像狗一样被按在地上摩擦……不，狗至少还能反抗，而爱德华，根本找不到半点反抗那魔神的机会！
    这是实力上的绝对差距，会死的，再待下去，自己一定会死的！
    可就在爱德华忍不住都快要哭出声来的时候，预想当中那紫色魔神出现在自己面前，然后一击打碎自己脑袋的画面没有出现，反而是……那紫色的魔神就这样静静的站在坑洞中心，茫然的看来看去，就好似……瞎了一般？
    一旁，青鱼此时早已经泪流满面了……因为其他人不了解，可是青鱼却十分清楚神罡师哥此刻的状态！
    真气逆流，走火入魔，毒血已然遍布全身……甚至双眼也因此失明了！
    师哥刚刚可以出手，完全是因为心中对于青娴姐姐的那份执念，以及听到对手的声音和感受到对手身上的热量才确定位置罢了！
    不能再这样下去，不能再让神罡师哥这样下去了！
    若是这走火入魔的状态再不恢复，神罡师哥马上就会不行了的啊！
    鼓起了勇气，青鱼捏紧双拳，对着那全身充满了危险气息的神罡喊道。
    「神罡师哥！」青鱼的话音刚落，瞬息之间，那紫色的魔人便出现在了青鱼的身前。
    是了，神罡此刻陷入走火入魔，神志已然不清，就算是青鱼，神罡怕是也无法分辨出来！
    但是……就算死，青鱼也不能让神罡师哥继续这样下去了！
    看着神罡那冷漠的神情，以及举起的右臂，好似下一秒就会将自己像刚刚的敌人一样击毙，青鱼咬着牙，紧闭起了双眼快速的开口道。
    「是我！神罡师哥，我是青……」青鱼的话尚未说完便被停下了，因为在这个瞬间，走火入魔的神罡……竟突然开口了。
    「青……娴……青……娴……」已经被毒素攻入双眼导致失明的神罡，脸颊颤抖的对着身前的青鱼呼唤道。
    听到这个名字，青鱼脸上的神情为之一顿，但在强忍住那说不清道不明的心情后，青鱼再次开口道。
    「是的，神罡师兄……是我，我是青娴……」青鱼一字一句的，颤声说道。
    下一秒，神罡原本面无表情的脸上露出了激动的神情，同时张开双臂，一把将青鱼抱在了怀中。
    「青娴……我的……青娴……」明明已经失去意识，可是神罡却依旧充满喜悦的呼唤着这个名字。
    感受着神罡的怀抱……虽然青鱼明明知道，神罡师哥现在想要拥抱的人并非自己，而是自己的姐姐青娴……可是够了，这便足够了，哪怕仅仅是代替姐姐半秒，这也已经可以算作是青鱼毕生的心愿了。
    「师哥……我们回家好不好？我们不要什么冠军了……我想回家，和你回家……」青鱼靠在神罡的怀中，看着神罡身上那已然被毒素侵蚀得精心触目的身躯，强忍着大哭出声音的冲动，哀求道。
    「可是……可是我还没有……」神罡用那双空洞的目光茫然的看着面前的青鱼，然后又抬起头，无比挣扎的喃喃道。
    突然，青鱼踮起脚尖，并且抱住了神罡的头，将唇瓣印在了神罡那早已变成紫色的嘴唇上。
    「回家吧……」一吻过后，青鱼再次哀求道。
    「…………好……我们……回家……」在再次挣扎了许久过后，神罡终于僵硬的点了点头，答应了青鱼的要求。
    同时，神罡那几乎蔓延至全身的紫色毒素，也在以肉眼可见的速度开始向胸口收缩，皮肤上的紫色也逐渐退去。
    但在这个时候！
    神罡突然猛地抬起头，将空洞的目光锁定在了那位于青鱼背后，一支正刺向青鱼的，由血红色的筋肉所拧成的筋肉长枪！
    噗呲……
    这是利刃入体所发出的声音。
    「不……不要！！」看到那在一瞬间推开自己，并且被那筋肉长枪贯穿胸口的神罡，青鱼发出了痛苦至极的尖叫。
    而那始作俑者，也就是头部恢复到了一半，此时脸上正挂着无数血肉组织与半颗眼球的赫拉克勒斯，正露出及恐怖又残忍的表情，看着被自己贯穿胸口的神罡大笑道。
    「死！！给我死吧！！！你这只该死的怪物！！！」赫拉克勒斯一边说着，一边再次将手臂向神罡的胸口中用力的捅了进去。
    而神罡，此刻则是张大了嘴巴，一手死死的抓住那贯穿了自己胸口的长枪，同时无数紫色的血液顺着伤口滴落地面，以及那筋肉长枪上，发出了滋滋滋刺耳的声音。
    可就在下一秒，就在赫拉克勒斯想要凭借着这一击直接至神罡与死地之时！
    腾！
    火焰再次燃烧在了神罡的周身，同时原本已经褪去的紫色经络，再一次的布满了神罡的四肢！甚至是整张脸颊，赫然也已经被紫色的经络，完完全全的覆盖了！
    「休想……再伤我的青娴！！！！」
    伴随着神罡这一声震耳欲聋的怒吼，只见其一把抓住胸口的长枪，单手一拧，赫拉克勒斯的整只右臂便被神罡撕扯下来！
    没有去处理那贯穿了自己胸口的长枪，神罡的脸上露出了狰狞至极的表情，同时双臂张开在周身化成了一个圆形，这，就是【开天辟地手】的起手式！
    下一刻，【开天辟地手】一掌推出，正中赫拉克勒斯的胸口，而伴随着赫拉克勒斯那瞬间露出了惊恐之际的表情。
    砰！
    只见赫拉克勒斯原本所站的地方，只剩下一滩，四溅的血肉了。



==============================

    「……呃噗！」一口紫色的血液从神罡的口内喷出，并且原本坚定不移的步伐也变得虚浮起来。
    若不是意志力无比坚定，神罡现在恐怕会立刻栽倒在地面吧？毕竟那支由赫拉克勒斯用筋肉铸造的长枪，现在仍旧插在神罡的胸口上啊。
    「神罡师哥！！」青鱼忍不住扑了上去，但是看着那只完全贯穿的长枪，青鱼根本不知如何是好！
    这长枪若是现在拔出，恐怕神罡就会因为大量失血而即刻毙命，但是不拔出的话……那受到压迫的，甚至很可能已经破损的心脏，将会持续释放大量的毒素，要不了多久，神罡就会死在这剧毒之下！
    只是对于青鱼的阻拦，再次入魔的神罡，只是伸手将其推到了一旁，然后一步一步，蹒跚的向正前方走去。
    「青娴……等我，青娴……我马上……马上就结束这场比赛……我马上……就带你……回家……」伴随着失魂落魄的呢喃，神罡每走一步，都会牵扯到身上的伤口与剧毒，同时大口大口的紫色鲜血口中流出，在地面滴趟出了一条紫色血液的道路。
    与此同时，那在台下休息的魔王……终于苏醒了。
    「铁头帝大人！您终于醒啦！！我们现在需要您的帮助呀大人！！」戴安娜看着苏醒的“逆天魔王”铁头帝，眼中包含着期待和爱慕的说道。
    「嗯？」缓缓睁开双眼，并且在眼眸中爆射出一丝精光的铁头帝，先是扫了一眼一旁的戴安娜，然后便将目光看向了比赛现场。
    嗯？比赛原来还没结束吗？
    说实话，铁头帝由于今天的决赛，导致昨天晚上太激动，一宿没睡好，因此刚到了比赛现场，在等待复活赛的出战队伍时，就不小心睡着了，一直睡到了现在。
    所以铁头帝完全不知道这场比赛到底发生了啥。
    至于刚刚看了戴安娜一眼……那是因为，咳咳……好白，好大，好圆！
    不过当铁头帝看向比赛现场时不由得露出了一脸不屑的表情。
    「这种选手，凭你们难道还解决不了？」看着台上那胸口插着一根长枪，全身紫不啦叽的男人，铁头帝啧啧啧的摇了摇头。
    而一旁的戴安娜在听到这番话后，心中的敬佩更是无以复加了！
    天啊，不愧是铁头帝大人，也许这番话，大概这个世界上只有铁头帝大人才敢这么说吧？毕竟戴安娜自己，现在别说是和那个怪物战斗了，就算是站在那个男人的面前，就感觉自己随时会要晕死过去了……而铁头帝大人，竟然可以完全无视那只怪物的气势！
    「嗯？那个大块头呢？怎么不见了？」铁头帝左右看了看，没有找到乔·刘易斯和赫拉克勒斯，不过乔·刘易斯有些神经兮兮的，所以铁头帝不太喜欢他，到时赫拉克勒斯和铁头帝关系还算不错，说话总能说道一起去。
    「赫拉克勒斯他……他刚刚被那个男人给打成碎肉了！」戴安娜装作抽泣的模样，可怜兮兮的说道。
    「什么！！！」铁头帝顿时一拍椅子，怒气冲冲的从座位上站了起来。
    「铁头帝大人！那个男人十分古怪，您和他战斗一定要小心啊！」戴安娜这句话可不是有什么坏心眼，而是真真切切的忠告道，毕竟铁头帝以后可是戴安娜最大的靠山，戴安娜可不想铁头帝大人在这里因为大意受了伤什么的。
    不过……
    「哼，萤火之光，岂敢与日月争辉！天神战队，换人！」伴随着铁头帝一声爆喝，只见其脚尖在地面一点，整个人腾空而起，落在了比赛场上。
    而伴随着铁头帝出现的瞬间，神罡已然洞察到铁头帝的位置，下一瞬间，不顾伤口与剧毒，不顾青鱼撕心裂肺的劝阻，神罡整个人犹如深渊中爬出的魔神一般，向铁头帝的方向冲去。
    「吾之手下，不斩无名之辈，报上名来！」看着那冲向自己的紫色魔神，铁头帝嘴角轻笑，随后猛然暴喝道。
    「取你性命之人！神罡！！」用尽最后的意识和力气，神罡咆哮一声，随后整个人瞬间消失在了原地。
    ！！？
    没错，就是瞬间！
    就在刚刚，铁头帝还能看到那好像半死不活的，叫做神罡的男人正在向自己跑来，可是下一秒，那个男人竟然真的就消失在了原地？？
    一时间，铁头帝有些茫然……人呢？
    可就在这时，铁头帝突然听到一直躲在一旁，装作尸体的一个黑炭人爱德华大喊道“头上！！在您头上！！”。
    铁头帝闻言先是一愣，随后抬起头来。
    这一瞬间，铁头帝的瞳孔猛然收缩，同时整个背后流出了无数冷汗，顷刻间便将背心浸湿！
    因为就在铁头帝抬头的瞬间，铁头帝仿佛看到了神，一尊……拥有着成千上万只手臂，一尊，金光耀眼的，巨大神明。
    「【归元·百道】！！」伴随着咆哮，那成千上万只手臂，每一只手臂都在巨大神明的身前做出了【开天辟地手】的起手式，随后，对准铁头帝所在的方向，一一拍下！
    死……会死！！绝对会死！！！
    看着那名为【归元·百道】的神乎其技，铁头帝在这一瞬间，脑海中除了“死”字外，已然别无他想！
    可就在这时！
    就在铁头帝已经说不出半句话，整个人只能傻愣愣站在原地之时。
    「噗啊……」
    一声喷血的声音自空中响起，同时大片的紫色液体从空中落下，有的甚至滴落在了铁头帝的脑门上。
    「嘶啊！」一摸那紫色液体，铁头的手和脑门顿时被腐蚀得发红，好在铁头帝快速的用衣服将其擦干净了。
    与此同时，天空中那巨大的神明虚像已经消失不见，取而代之的，是一具正从空中，径直摔落在地面的……身躯。
    只不过此刻那副身躯，全身上下已经看不出半点正常的肌肤了，而是完全被紫色的经络覆盖包裹，整个人显得无比可怖骇人。
    「神罡师哥！！！！」看到这一幕，青鱼快步跑了过来，将那已经完全被毒素散布全身，失去了战斗能力的神罡抱在了怀里。
    毒素已经蔓延全身，甚至全身经脉……此刻也已经被剧毒腐蚀得尽断。
    可以说现在的神罡，虽然尚未死去，但是已经与废人……无异了。
    所有人都目瞪口呆的看着这巨大变故的一幕，而铁头帝，则是也愣愣的看着这应该算是自己起死回生的一幕而呆滞了片刻。
    不过很快，铁头帝突然想到！
    一定是自己刚刚意识没有跟上自己的行动，不过自己的身体应该是在那叫做神罡的男人使用【归元·百道】时，便将其打败了。
    原来是这样，怪不得自己刚才动不了，原来不是被吓到，而是自己的身体已经超出意识，把那叫做神罡的男人打败了啊！
    「呼……」深深的叹了口气，铁头帝轻笑一声，同时对那正躺在青鱼怀里，不停吐出紫色血液的神罡露出了一个颇为赞赏的目光。
    「神罡？呵，果然不差。」伴随着话音落下，铁头帝潇洒的一个转身，走下了比赛现场。
    一旁的爱德华，以及台下的戴安娜，俩人眼中的惊骇和敬畏已经无以复加了，是了，是了啊，如果说神罡刚刚展现出的实力是魔神，那么铁头帝，就是传说中的魔神王啊！！！
    随后，青鱼放弃了比赛，但是依旧抱着神罡的身体，跪坐在比赛的场地中央。
    不过眼下，已经没有人会去关注青鱼以及其怀中半死不活的神罡了。
    毕竟现在所有人都在关注一件事！
    那就是赢了！
    天神战队！！
    赢了！！！！
    于是就在原本一片寂静的比赛场内，就在观众们亲眼看到了眼前这一幕，见证了天神战队的胜利，同时听到铁头帝最后那句话后！
    一瞬间……所有人都沸腾了！！！
    并且在比赛场内，只剩下那不停回响着的一句口号！
    「铁头帝！！！！无敌！！！！」
    「铁头帝！！！！无敌！！！！」
    「铁头帝！！！！无敌！！！！」

==============================

    比赛结束，至此，暗世界超能力大赛的最终冠军也就此产生了。
    不过虽说天神战队赢得了这场比赛，但是比赛的过程和为此付出的代价也着实惨痛。
    “智慧王冠”乔·刘易斯虽然现在性命保了下来，可是腹部的重创仍旧令其在至今还躺在床上无法行动。
    “熔岩巨人”爱德华虽然没有受伤，但是却在与这场战斗中产生了强烈的心理阴影。
    而最惨的，就是“大力神”赫拉克勒斯了。
    全身被神罡一掌打成了碎肉，不过……虽然变成了碎肉，可是赫拉克勒斯仍旧没有毙命，而是以其中最大的那一块碎肉作为本体，逐渐向人类的形态恢复。
    可即便如此，赫拉克勒斯就算可以恢复到原本的样貌，实力在很长一段时间内也会大打折扣就是了。
    就好比现在，就在所有人都在高呼着铁头帝的威名，就在青鱼正抱着失去意识的神罡坐在地面悲痛不已时。
    一个大概一米多高，全身都是血红色的筋肉组织，且没有半点皮肤，因而看起来无比渗人的人形生物，正从比赛场的角落缓缓爬起，然后迈出双腿，带着一步一个血色的脚印，向青鱼与神罡的方向暗中摸去。
    那人形生物用那双怨毒无比的目光，死死的注视着被青鱼抱在怀中的神罡……随后，人形生物的咧开了嘴，露出了一个狰狞的笑容。
    「是老子赢了！！！是老子赢了！！哈哈，哈哈哈！！给老子去死吧！！！」伴随着那人形生物发出了一声咆哮，只见其身体上的血色筋肉疯狂生长，转眼间便再次变成了那杆之前贯穿了神罡胸口的血肉长枪，狞笑着将长枪向青鱼和神罡的位置刺去！
    看其目的，竟然是打算将青鱼连同神罡，一同刺个对穿！
    这一突如其来的变故让在场的众人一时间都不由得愣住了。
    就连正在向四周招手示意的铁头帝，此时也是满脸的愕然！
    毕竟比赛已经结束了，而所有参赛选手签订的免责条约，那是只局限于比赛进行的过程中！因此现在杀人，那死亡免责声明可就算不得作数了！
    更何况，若是因为赫拉克勒斯的冲动杀人，导致铁头帝他们冠军的资格被取消，那岂不是因小失大！
    「阻止他！！！快阻止他！！！！」铁头帝顿时对着一旁也愣住的爱德华和戴安娜吩咐道。
    要知道，以铁头帝高大“25”点的智商都能想明白的事情，爱德华和戴安娜自然也同样明白，因此俩人可以说没等铁头帝吩咐前，就一定动身向赫拉克勒斯的方向跑去了！
    但是……众人显然都低估了赫拉克勒斯的愤怒与决心。
    来……来不及了！
    而与此同时，那从艾希·多姆的房间离开，眼下刚刚回到比赛现场的柳夕阳，此刻也刚好看到了这一幕。
    不过就在柳夕阳微微皱眉，并且准备出手相救之时……那远处所发生的一幕，却令柳夕阳刚刚迈出的脚步僵在了原地，同时瞪大了双眼。
    「【归元·百道】！」一个因为哭泣而变得有些低沉沙哑的女性声音，突然在比赛的现场响起。
    而伴随着这个声音的响起……所有人，此时在比赛现场内的所有人，均不由自主的抬起头，以惊骇至极的表情，张大了嘴巴，看向了半空，准确说是，半空中那尊巨大的拥有成千上万只手臂的金色神明。
    而就在众人这一个愣神的瞬间。
    那金色神明的无数只手臂，已然从空中落下，以迅雷不及掩耳之势，如同雨点般拍落在了那血红色人形生物的身上！
    嘭！
    嘭嘭嘭！！
    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！
    伴随着那无数手臂重新回归到空中神明的胸前，伴随着那被千万次掌击打出的滚滚烟尘逐渐消散……眼前的一切，再次令在场的苏有人，甚至是柳夕阳都忍不住张大了嘴巴。
    原本的比赛场地，此刻已经烟消云散，地面上只剩下无数个巨大无比的掌印打出的痕迹！
    而那全身血红色的人型生物，也就是刚刚再生没多久的赫拉克勒斯……似乎也已经随同那巨大的比赛场地，同样烟消云散，甚至连半点血肉，都没有再遗留下来了。
    「我答应师哥，不会在比赛时出手。可是现在比赛已经结束了，你们……让不让我们离开？」只见那不知何时从地面站起的青鱼，此时正紧咬着已经变色血红的嘴唇，同时用双眼扫过了已经静若寒蝉的爱德华与戴南娜，甚至是那整个后背已然再次被冷汗浸湿的铁头帝，语气森然的问道。
    爱德华和戴安娜此时已经控制不住心中的惊骇，对于青鱼望过来的目光，战战兢兢的躲闪着，最后一同将目光求助似的看向了铁头帝。
    而铁头帝呢，此刻脑海中仍旧在回想着刚刚那尊巨大的神明……然后冷汗淋漓的看着那叫做青鱼的貌美少妇。
    这个女人……这个女人的实力竟然与刚刚那个男人几乎相差无几！
    若是刚刚这个女人和那个男人一同出手，使出那个什么【归元·百道】，铁头帝敢断定，自己就算再长出三个脑袋，也不是他们的对手啊！！！
    只是……眼下被所有观众们以及自己的手下注视着，铁头帝怎么可能会主动认怂呢，因此……
    「你们走吧，我不愿为难女人。」铁头帝深吸一口气，如此说道。
    只不过铁头帝说话的同时也感觉有些奇怪，为什么这一次自己的身体没有先自己的意识一步行动，将那个女人打败呢？
    不过很快，铁头帝再次顿悟了！
    是了，那个女人很强，但是自己并不是因为害怕才发抖的，而是因为高手寂寞，若是在现在将那些可以与自己比肩的高手抹杀，那么自己今后的人生，该是多么的空虚如雪啊。
    但是不知为何，看着那以女子的身躯背起了神罡，正一步步向外走去的美貌少妇……铁头帝的心底，还是深深的松下了一口气。
    「神罡师哥……我们回家，我马上带你回家……」这边，青鱼丝毫不嫌弃神罡身上那紫色的血液会侵蚀自己的衣裙和皮肤，只是咬着牙，将其背在身上，向出口的方向走去。
    可就在这时，就在青鱼低着头，缓步前行之时……一个身影出现在了青鱼的身前。
    没等青鱼抬起头看清来着的样貌，青鱼便听到了一个好听声音。
    「我帮你。」
    随着对方的话音落下，青鱼连反应都尚未反应过来便只感觉背后一松，同时神罡师哥便被对方背在了身后。
    「……你是！？」青鱼原本正欲急切出手，可是在看到那正站在自己身旁，身穿黑色紧身皮衣，有着一头乌黑亮丽的黑色长发以及前凸后翘性感身躯的女子后，不由得愣住了。
    起初青鱼并未认出对方，不过当青鱼与对方的那双十分漂亮，但是因为妆容显得有些冰冷的目光四目相对时，青鱼先是一愣，随后脸上露出了有些愧疚的神情。
    那黑发女子，也就是柳夕阳此时也意识到了，青鱼已经认出了自己的身份，不过柳夕阳并未说话，只是背着神罡，继续向外走去。
    而青鱼则是张了张嘴后，还是选择快步的跟上了柳夕阳的步伐。

==============================

    柳夕阳带着神罡与青鱼，三人来到了属于宗师战队所在的休息室。
    目的其一，是为了让收拾回家的行李。
    至于其二……则是因为此时的神罡，若是再不接受治疗的话，怕是无法再撑下去多久了。
    旁若无人的将神罡的身体放在了桌子上，柳夕阳皱着眉看着那全身上下已经被紫色毒血充斥，以及胸口被刺入一根血肉长枪的神罡，然后伸出手掌，抓住了那长枪的枪根，随后一把从其从神罡的身体里拔了出来！
    伴随着四溅的紫色血液，柳夕阳将手中的血肉长枪丢在一旁，然后背过手从屁股口袋里掏出了爱丽丝菲尔提供的治疗药剂，将其扎在了神罡的脖子上。
    药剂缓缓融入神罡的体内，紧接着，令人惊奇的一幕出现了！
    神罡那被贯穿的胸口，眼下竟然以肉眼可见的速度恢复着，并且那被染成紫色的肌肤，也正逐渐褪去，只是遍布全身的紫色脉络，却依旧表明着神罡体内的剧毒未消。
    而看着眼前的一幕，柳夕阳有些了然的叹了口气。
    果然，神罡体内的剧毒，和不久前在S市海湾区爆发的瘟疫魔人事件中，犀角所中的剧毒十分相似。
    这应该是由超能力产生的毒素，无法清除，无法治愈，除非……
    想到那个清冷的少女，柳夕阳遗憾的摇了摇头。
    因为这个毒，除了苏从双的能力可以治愈外，别无他法。
    「你不阻止我，是不担心我会报复你和你的这位师哥吗？」一边擦着手，柳夕阳转过身，看向了身后的青鱼问道。
    只是对于这个问题，正以担心的目光注视着依旧昏迷不醒神罡的青鱼，却是很快的摇了摇头。
    「不，因为您是个好人。」青鱼表情复杂的开口道。
    「哦？」柳夕阳眨了眨眼。
    「您明明已经打败，甚至拥有可以杀死神罡师哥的机会，但是您却数次放过了师哥……所以我知道，您是个好人！而这一次，确实是我们对不起您，因为我们破坏了正常的比赛规则，但是……」青鱼急切的张了张嘴，可是没等说完，却看到柳夕阳抬起的手掌。
    「我当然知道我是好人，我也知道你是个好人，但是他呢？你的师哥，为了一己私欲，破坏了比赛的规则，杀死已无反抗之力的对手，他是不是一个好人？」柳夕阳目光注视着青鱼，大声的质问道。
    一时间，青鱼因柳夕阳的话而变得哑口无言起来，几次试图想要辩解什么，可是话到了嘴边，却都只能再次咽了回去。
    「如果……如果您是想要为那些因师哥死去的人报仇，那么就请您只杀死我吧！我愿意代替师哥以命抵命……只求您……只求您可以放过师哥！」无话可说的青鱼，突然跪倒在了柳夕阳的身前，泪眼婆娑的哀求道。
    「……」柳夕阳看着面前跪倒在地的美貌少妇，一时间有些无语。
    「即便我杀了你，那些因你师哥死去的人难道就能死而复生？况且我杀你做什么！而且你若是死了，就凭他现在这副模样，你认为在得罪了这么多人后，他还能活着离开这座城市吗？」只听柳夕阳冷哼一声，同时伴随着胸前的丰满一阵颤抖，柳夕阳看着青鱼那成熟女子所特有的前凸后翘的丰润身躯，在心里鄙夷的说了一句“胸大无脑！”。
    青鱼被柳夕阳的话说得再次愣住了。
    是啊，若是自己死了，那么现在陷入重伤的师哥，也根本不可能活下去了才对……
    「可是……可是那您为什么要帮助我们？」青鱼不解的问道。
    「为了问你们一个问题。」柳夕阳回答道。
    「什么……问题？」青鱼此刻一脸的迷茫。
    而柳夕阳在注视了青鱼半响之后，才表情有些古怪的开口问道。
    「你的师哥，费劲了千辛万苦，不惜与他最讨厌的超能力者合作，甚至甘愿替他人行凶。而这一切的目的，仅仅只是为了向天罗财团得到一个愿望，对吗？」柳夕阳问道。
    青鱼没有说话，只是表情错愕的点了点头。
    「我要问的问题只有一个，那就是……你们，为什么想要见到“光”？」伴随着青鱼忍不住放大的双眼，柳夕阳从口中问出了这个自天罗财团的总裁，艾希·多姆口中用一块钱换来的信息。
    没错……见到光。
    这就是神罡与艾希·多姆之间所定下的约定，也是神罡不惜放弃了名誉尊严，甘愿沦为刽子手都想要所达成的心愿！
    其实柳夕阳原本在从艾希·多姆那里得知神罡的妻子死在超能力者手下时，柳夕阳本以为神罡是为了让妻子复活，或者是让艾希·多姆帮忙找到凶手……但是柳夕阳却从未想过，神罡的心愿，竟然会是见到光，也就是见到柳夕阳自己？
    只是想要见到光的这个心愿，就算是艾希·多姆再有钱，也是绝对不可能替神罡完成的。
    因为柳夕阳怎么可能是会为了些许金钱就折下自己腰身的男人！
    更何况，这个世界上除了爱丽丝菲尔外，再也没有其他人知晓柳夕阳的真正身份……因此艾希·多姆从一开始承诺会帮神罡见到光，其实际上根本就是一个骗局罢了。
    所以柳夕阳才会好奇，好奇到底为什么，为什么神罡不惜舍弃了一切，甚至是活出性命也要见到自己的目的，到底会是什么！
    果不其然，听到柳夕阳的问题，青鱼的脸上露出了不可思议的表情，好似在惊讶为何柳夕阳会知道这些。
    但是……看着一旁的神罡师哥，青鱼没有隐瞒，或者说，也根本没有隐瞒的必要了。
    于是青鱼便向柳夕阳讲述起了，事情真正的缘由。
    青鱼首先是告诉了柳夕阳，三年前的那天所发生的那一幕悲剧。
    在三年前因为魔人现世，以及不断涌现出了具有超能力的存在……而青鱼的姐姐青娴，则就是死在了三名刚刚得到了超能力，且可以使用毒素能力的坏人手中，并且青娴与神罡的孩子，也被那群坏人活生生的从青娴的肚子里刨出。
    由于剧毒能力的影响，青娴虽然活生生被刨开了肚子，可是仍旧并为死去，而是直到神罡发现后，才惨死在了神罡的怀中。
    自那以后，神罡便变得无比痛恨起了超能力者，因为在神罡看来，若不是这所谓的超能力让那些原本普通的坏人得到了异常的力量，也便不会导致自己的妻子青娴惨死！
    而为了给青娴报仇，神罡便一直四处寻找仇人的踪迹，同时不断磨练着自身的武艺。
    只是由于魔人的出现，整个世界陷入动荡，而在这时神罡的功力也尚未大成，却又听到了一个难以置信的消息。
    当初杀死自己妻儿的仇人们，竟然加入了一个所谓的英雄组织！
    无法接受这个现实的神罡主动找到了那汇聚了无数超能力者的英雄组织，并试图让他们交出凶手！
    可是……当时的神罡虽然强，但尚且不是一群超能力者们的敌手，因此最后，神罡身受重伤，并只能眼睁睁的看着自己的仇人在眼前大摇大摆的离去，若不是青鱼一直偷偷跟在神罡身后将神罡救了回去，怕是现在的神罡，早已经死在了当场。
    而被屈辱、悔恨、痛苦等情绪充斥在脑海的神罡，本恨不能结束自己的性命，却在这时，传出了一个难以置信的消息。
    「据说，当时被称为世界之光的最强英雄“光”，在得知了那三人的恶行之后……当着整个组织所有人的面前，亲手将那三人击毙！仅仅只是一击，便令他们灰飞烟灭了！而自那以后，光便也脱离的组织，独自离去了。也正是因为这个消息，神罡师哥对于超能力者的看法第一次产生了改变，只不过……在神罡师哥看来，世界上唯一有资格被称为英雄的超能力者，就只有光一人而已！所以……从那时开始，神罡师哥便重新振作起来，一心想要亲眼见到最强的英雄光，并且亲口对他说一句……谢谢。」



==============================

    青鱼说罢，便低下了头，好似在听候发落一般。
    而柳夕阳呢，则是在听到这番话后，忍不住伸出手指，一下一下的敲打着自己的太阳穴。
    原来是这样……原来竟然真的是因为自己，神罡才会和天罗财团合作吗？
    说起来，柳夕阳正试图让自己回想起当初所发生的事情。
    早在三年前，在柳夕阳刚刚成为超能力者，并且为了寻找到自己失踪的父亲柳漠而四处奔波时，确确实实曾经加入了一个组织。
    并且就连黄泉，也是在那个时候认识的。
    当时那个组织内，都是一些成为超能力者不久，但是却勇于为了保护人类和魔人战斗的人，也正因如此，当时的柳夕阳也想着有组织的话，寻找失踪的父亲或许会更方便这个念头而接受邀请，加入了那个组织。
    只是……令柳夕阳十分失望的是，那个组织起初的大家因为都是平等关系，无论是理念还是作风，都可以说是十分正派的。
    但是随着时间的推移，那个组织原本所推崇的为了人类而战的理念早已不复存在，转而变成了只要是超能力者，无论人品优劣都会被吸收进来，倾向于向着不断扩大实力的方向前进。
    而也就是那个时候，组织内险些发生了一个巨大无比的丑闻！
    当时一位因为慕名而来，想要加入组织的女孩，险些被组织内的某位高层用超能力下毒**。
    好在因为那女孩足够机警，虽然身中剧毒，但是仍旧发出了求救的信号，并且也正好被当时的柳夕阳听到，第一时间从那**的手中救了出来。
    只是被发现图谋不轨的高层非但没有承认，反而还反咬一口说是那少女企图勾引他，说那少女的目的是为了混入组织内部，是外来的奸细！
    由于那**身为组织的高层，并且因为可以使用剧毒的能力令很多人都惧怕他，因此组织内很多人都在袒护着向他说话。
    可就在这时，那被柳夕阳救下的女孩，却是一字一句的道出了那高层曾经的所作所为，其中拥有无数条那高层以及另外俩名高层利用能力奸杀女性的事迹，甚至是他们手段之残忍，令人发指！
    面对那一句句话语的质疑，所有人都是满脸的不可置信，而那脸色一时间变得苍白无比的高层，却也是绝口否认！
    但是那少女却是指出了他们正在害怕，并提出了利用组织内一位拥有可以鉴谎能力的能力者，测试一下便知的要求。
    听到这番话，那三位高层在一阵咬牙切齿的表情中，突然暴起，企图将那胡言乱语的少女当场击杀！
    只是……在三人尚未动手之前，便已经被听到那番话，且在那鉴谎能力者颤颤巍巍点头示意那少女所言非虚的柳夕阳，出手瞬间抹杀了。
    而令三人至死都没有想明白的是，自己的事迹为什么会被那个女人知道。
    当然了，这件事情当时的柳夕阳也不明白，但是柳夕阳并未想要搞明白，因为结果就是，那被柳夕阳抹杀的三人，确实是不可容世的恶人！
    而且在那之后，看清这个组织内部破败不堪的柳夕阳，在确认组织内拥有可以解毒的能力者后，便没有再与组织内的任何人包括那少女接触，而是退出了组织，主动离开了。
    现在看来，当时那三人应该就是青鱼口中所说的，残忍杀害了神罡妻儿的凶手吧。
    只是……低头看着一旁的神罡，柳夕阳的眉头依旧尚未舒展。
    因为曾经的悲剧，让神罡化身为了仇视超能力者的怪物，甚至在这次比赛中，神罡也丝毫没有心慈手软的杀死了数人……也许那些人在神罡看来，是属于暗世界，是属于和当初杀害了他妻儿的凶手同一类的坏人。
    可是……杀人就是杀人。
    就像柳夕阳自己一样，凭借着自己的喜恶，杀死了当初杀害神罡家人的凶手，而且除此之外，死在柳夕阳手上的坏人，也已经不计其数了。
    所以提及杀人，柳夕阳和神罡又有什么分别，而柳夕阳……又有什么资格去审判别人呢？
    甚至柳夕阳有时候在想……也许自己现在这副不男不女的身躯，其实就是上天对自己的惩罚也说不定吧。
    「你们走吧，带着他离开吧。」柳夕阳深吸了一口气，随后对着青鱼说道。
    柳夕阳没有审判神罡的权利，也已经知道了他要见到自己的目的。
    所以就这样吧，这样就足够了。
    神罡体内的剧毒已经非苏从双不可解，就算苏醒，以神罡现在的身体，大概也活不了多久了。但这大概就是神罡需要为了他这些年的所作所为应需承受的代价。
    同样，神罡的心愿其实已经实现了，只不过柳夕阳永远不会告诉神罡，他其实已经见到了他想要感谢的那个人。
    因此就这样吧，从今以后，彼此再无瓜葛。
    说完了这句话，柳夕阳便转过身，径直向门外走去。
    可就在这时，一只软弱无力的手，突然触碰，并试图握住柳夕阳的小臂。
    柳夕阳停下脚步，微微有些惊讶的看向了那本应该昏迷不醒，但此刻，却睁开双眼的神罡。
    「谢……谢谢……」神罡从喉咙伸出，发出了艰难无比的声音，随后，那双布满了紫色血丝的双眼中，浮现出了一丝解脱的神色。
    呆立在原地，柳夕阳愣愣的看着神罡。
    为什么要向自己道谢？
    柳夕阳不知道。
    是神罡认出自己的身份了吗？
    哈，这又怎么可能呢。
    只是不管如何，这个答案，已然不再重要了。
    柳夕阳离开了，而在那房间之内，此刻的青鱼正将刚刚苏醒的神罡，紧紧的抱在了怀里，呜呜的哭泣着。
    看着那扑在自己怀里的，有着和妻子一模一样容貌的青鱼，神罡的脸上露出了一丝尴尬，但是很快……神罡原本僵硬的空中的手臂，还是缓缓放下，轻轻抚摸着怀中女子的后背。
    「回家吧，青鱼。我们……回家吧……」
    而对于青鱼来说，这久违的，来自于神罡师哥的温暖，令青鱼忍不住回想起了当年尚且年少之时，自己躲在一旁的柱子后，仅仅只是偷看着那个男人练着明明很是枯燥的武功，却也能仿佛置身于梦幻当中一般，全身洋溢着幸福的感觉。
    「嗯！我们回家！」
    ……
    与此同时，在天罗财团地下那间到处充斥着金黄色富贵气息的房间之内。
    原本已经掌握了世界超过百分之五十财富，却因一拳破产的艾希·多姆，其此刻的身躯，正坐在那张，已经不属于他的豪华的转椅上。
    但是……艾希·多姆的身躯却是已经不知道多久都不曾行动过了，因为，就在其身下，赫然出现了一滩尚未凝固的，鲜红色的血迹。
    顺着血迹将视线上移，赫然可以看到一柄，正插在艾希·多姆的心脏处的，通体漆黑的长剑。
    噗呲。
    伴随着长剑从体内抽离的声音，失去了长剑的固定，艾希·多姆的尸体轰然瘫软在了面前那张金色的长桌上。
    而那抽出黑剑之人，则正是曾败在艾希·多姆以及神罡手中的“剑臣”沉剑。
    只见抽回了自己爱剑的沉剑在将其送回自己背后的剑鞘后，转过身，以无比恭敬的姿态，抱拳向其身后之人致敬道。
    「天上大人，任务完成！只是……属下没想到，您竟然会亲自出马！」沉剑的声音中，带着浓浓的惶恐。
    而顺着沉剑的目光赫然可以看到，站在其身前的“天上大人”，并非是什么外貌可怕的大人物，反而相反的是，那位“天上大人”……竟然是一位女人，一位身穿暗金色旗袍，头上扎着一对漆黑如墨的发髻的美艳少女。
    而若是柳夕阳在此的话，说不定就会认出此刻站在沉剑面前的旗袍少女，赫然就是自己之前曾经有过一面之缘的那名险些被玷污的女孩。
    但是柳夕阳绝对想不到是，那名女孩，眼下早已经成为了如同菩萨一般包容理解一切的女神，并且无论是大彻大悟又或是解脱都只不过是女神指尖上的随喜自在，以拯救世人为最终目的的组织“救世”其真正的首领！
    其名为——天上乐土。

==============================

    此时在艾希·多姆的房间内，除去沉剑与名为天上乐土的旗袍少女外，还有一位身材消瘦，留有一头黑色长发，且在脸上带有着一副遮盖住了嘴巴的金属口罩同时身穿黑色西装的男子。
    「墨莲，可以拜托你帮一下吗？」只听从那旗袍少女的口中，发出了温柔且十分充满理性，令人听起来无比舒适悦耳的声音。
    被叫到的黑衣男子沉默的点点头，随后走到了这金色房间的正中央。
    而看着那黑衣男子动身，旗袍少女的脸上一边带着淡然的笑容，一边再次轻启双唇，对着身旁的沉剑开口道。
    「那俩个小家伙既然已经被带走了，你又为何要一个人去执行这次任务呢？」少女的口吻中并未拥有丝毫怪罪，好似仅仅只是单纯的询问。
    但是听闻这番话，沉剑却是不由得脸色一时间变得有几分苍白！
    「天上大人！这次任务……是属下太过冲动了！请您饶……」杀联排行第一的杀手，同时在柳夕阳看来，实力几乎快与黄泉比肩的沉剑，此刻却是仿佛正在经历着什么无比可怕的一幕，额头上大汗淋漓，单膝跪地的请求道。
    不过沉剑的话音未落，便被那旗袍少女伸出的藕臂，轻轻拖住了自己的手臂。
    「不，我并不是在怪罪你呀。我只是很担心，担心若是你出现了意外，我岂不是会失去一个如此优秀的朋友吗？」旗袍少女微笑着看向了沉剑，语气轻柔的说道。
    「天上大人……」听到这一席话，沉剑的眼中露出了无比感动的色彩，半跪在地面，带着双眼中浓浓的崇拜和敬畏，声音颤抖的仰望着那犹如菩萨般温柔慈悲的旗袍少女。
    就在俩人说话之时，名为墨莲的黑衣男子已经来到了房间的中央，随后……双手紧握的放于身体俩侧。
    而就在下一瞬间！
    伴随着墨莲那好似女人一般修长的双眸突然睁开，同时双手也猛然张开，一道混沌的光芒猛然自墨莲的身体内四射而出，顷刻间覆盖了整个黄金宫殿！
    其实仔细看过去的话其实可以发现，那所谓的混沌光芒，实则是无数道虚化的光影叠加在一起所导致的。
    不过伴随着那些光影扩散……不可思议的一幕出现在了沉剑与旗袍少女的眼中。
    只是眼前的这一幕，那旗袍少女早已司空见惯，而沉剑，却是忍不住张大了嘴巴，眼中的惊骇无语言表。
    因为此刻出现在沉剑眼中的，赫然是一幕战斗的画面！
    并且……是那刚刚被自己刺死的艾希·多姆，与另一位身穿黑色皮衣的女子之间的战斗画面！
    「这……这是……」看着这不可思议的一幕，沉剑忍不住发出了惊呼。
    「无需惊讶，这是墨莲的能力之一，可以将自己脑海中的记忆化为影像再现出来。怎么样，很奇妙对不对？」旗袍少女语笑嫣然的说道。
    沉剑咽了咽口水，没有再说话，而是安静的看着这房间内那被重新构建出的影像。
    因为沉剑知道，眼前这一幕的记忆，绝对不是墨莲的记忆，而是属于……刚刚已死的艾希·多姆的记忆。
    但是联想到自己身旁这位年纪轻轻，便成为了救世组织首领的少女，想到天上大人所拥有的能力……沉剑已然明白了缘由。
    只不过由于画面是被加速倒放的，所以一时间看不出什么，直到画面放置到了沉剑认识的那风衣女被关在透明结界内，并且首次打破结界时，旗袍少女才忍不住挑起了双眉，并且出言叫停。
    「墨莲，从这里开始吧。」旗袍少女柔声说道。
    听到旗袍少女的吩咐，墨莲仍旧并未说话，只是立刻将画面静止，然后以正常的速度，正常播放起来。
    「原来艾希·多姆就是因为她才变得如此脆弱吗？那就让我来看一看吧，这位可爱女士的特别之处。」带着颇为好奇的目光，旗袍少女如此期待的说道。
    伴随着那影像逐渐播放，当画面出现至了艾希·多姆所打出的那汇聚了四千万亿的一击时，沉剑已经惊骇到不能自已了。
    说实话，沉剑十分清楚，若是那四千万亿的一击打在自己……不，是打在任何人的身上，怕是都会顷刻间将其灰飞烟灭！
    也正是到了这个时候，沉剑在明白天上大人为何要安排自己暗杀艾希·多姆的原因！
    拥有了世界一半财富就可以得到如此可怕的力量，那么若是艾希· 多姆真的拥有了世界上全部的财富，恐怕这个世界怕是确实会如他所言，艾希·多姆会变成唯一的神明！
    因此艾希·多姆与救世组织所在的理念可以说是完全相否，那么天上大人自然不可能会让世界上留有这种巨大的隐患，才会安排自己在其羽翼未丰之时将其斩杀！
    不过这还不是令人感到最为震惊了！
    更让沉剑震惊的是，通过眼前的一幕，沉剑明白了，明白自己的全力一击为何当时砍在艾希·多姆的身上未曾出现任何伤害……
    因为那具【神之铠】，就是造成那一幕的罪魁祸首！
    可以抵挡住一切伤害的，通过科技力量塑造出的最强的铠甲……如果不能想办法毁掉那身铠甲，艾希·多姆可以说就是无敌的存在！
    因此现在的沉剑无比的好奇，好奇那风衣女究竟是如何骗艾希·多姆脱掉了那身铠甲然后战胜他的！
    所以当画面进展到风衣女缓缓脱下了那身风衣，露出了风衣之下那称得上是美艳的身材与外表后，沉剑的心中升起了一个荒谬的想法……该不会，她是利用美色？
    但很快，紧接着出现的一幕，让沉剑的双膝一软，恨不能跪倒在地。
    而且不光是沉剑，就连虽然拥有记忆，但眼下也是第一次观看的墨莲都忍不住瞪大了眼睛，那双细长的凤眸中满满都是惊骇。
    一击……仅仅只是一击……
    艾希·多姆那本应该绝对无敌的【神之铠】便化为了粉碎……
    而这也代表着，艾希·多姆所拥有的世界上超过百分之五十的财富，那四千万亿，在这一击之下，化为乌有了！
    影像结束了，但是虽然结束了，可刚刚的一幕太过震撼，让沉剑和墨莲俩人均尚未恢复过来。
    要知道，艾希·多姆在救世组织内被评估的危险等级，是超过SS级的存在……原本的计划是让双胞胎们通过超能力指使天罗财团的一切设备陷入瘫痪，然后由沉剑对艾希·多姆进行一击必杀。
    因此在组织内接到了出现意外，请求支援的要求后，救世组织的首领天上乐土才会亲自动身，并且带上了墨莲出现在了天罗财团内。
    可是……可是这让救世组织几乎算是出动了最强战力的敌人，却是在别人的手下连一拳都撑不住，这让沉剑和墨莲如何不去震惊！
    不过就在墨莲以紧张，甚至带着惊慌的目光看向自己的首领天上乐土，似乎打算询问其应当如何应对这陌生的黑衣女，毕竟原本艾希·多姆已经足够强大，而这黑衣女可以轻易秒杀了艾希·多姆，那么眼下她应该是组织内的头号敌人才对吧之时。
    墨莲和沉剑却十分错愕的看到了这样的一幕。
    「呵……呵呵呵……哈哈哈哈！」伴随着天上乐土所发出了那发自内心的畅快淋漓的笑声，沉剑与墨莲均露出了一脸茫然的神色。
    因为俩个人还都是第一次见到，第一次见到一直以来都犹如女神一般，喜怒不形于色，对待任何事情任何人都一如既往的天上乐土大人，发出了这种愉悦至极的笑声来。
    而就在俩人以为天生乐土大人会为此做出解答之时，却只听……
    「我们回去吧，这里已经没有什么值得留念的了。」天上乐土依旧带着浓浓的笑意，眼睛弯弯的好似月牙儿般说道。
    「天上大人……那她……」突然，墨莲罕见的开口说话了，只是那声音从金属口罩内传出后，显得无比的嘶哑低沉。
    墨莲口中的她，指的自然是刚刚影响中看到的，打败了艾希·多姆的女人，墨莲的意思也很简单，是想要询问要如何处理那个可以秒杀艾希·多姆的她。
    「她……若是我猜的没错，也许是一位我曾经的故人呢。」天上乐土笑意满满的说道。
    「故……故人？」沉剑有些错愕的问道。
    「没错，故人。只不过现在我还有些不确定。但是没关系，我会想到办法的，我会想到……让他再次出现的办法的。」
    伴随着天上乐土那微微眯起的妩媚的目光，只见墨莲再次张开了双臂，同时在其周身出现了一个圆形的光圈。
    天上乐土与沉剑一同走进了墨莲身边的光圈之内。
    而在下一秒……随着光圈的瞬间收缩，并且就在光圈完全收缩至肉眼不可见的程度时，原本在黄金宫殿内的天上乐土与墨莲、沉剑三人，已然消失不见了。

==============================

    由于这次暗世界超能力大赛最终是以天神战队夺得冠军结束的比赛，因此作为所有队伍中下注金额最高，并且下注金额完全碾压其余所有战队的天神战队以及对其下注的众人而言，今夜，无疑是一个值得欢庆的日子！
    「发财啦！！！！哈哈哈哈！！！我发财啦！！！！！」
    「一百万！！！我压了一百万！！！哈哈哈！！！！」
    「有救了，我的老婆孩子有救了！！有了这笔钱，我就能把押出去的老婆孩子给赎回来啦！！！」
    伴随着一声声激动得尖叫，无数人开始涌向了天罗财团所设立“世界赌局”的赌场，要求兑换自己的赌金。
    只是令众人没想到的是，当众人来到了赌场门口，却错愕的发现，原本一直灯火通明的天罗赌场，此刻却不知为何关起了大门，同时只有一个满头大汗的工作人员伫立在赌场外，不停的解释着什么。
    虽然众人并不认为天罗财团这世界第一大财团会想要赖账，但是看着面前这一幕，心系赌资的众人还是忍不住围了过去！
    「大家不要着急！事情是这样的！由于全世界兑换赌金的人数太多，所以目前根据总裁大人的安排，财团内部正在详细统计每个人应当获得的奖金！但是计算是需要时间的，所以今晚赌场暂时关闭，一切都等到明天总裁大人为冠军战队颁奖后，再统一发放给大家！所以劳烦大家敬请理解！」
    伴随着那工作人员一遍遍的解释的声音，一批一批的赌徒们来了之后，又露出了理解和期待的笑容满意离去了。
    哈，原来是需要计算啊，想来也是，因为这一次不光是众人下注得来的赌金，同时还有那天罗财团总裁之前承诺的，所有压中获胜战队的人，均可以平分总奖金池内的一部分奖金！
    要知道，总奖金池如今已经高达两千万亿，所以光是这部分的奖金就已经不是一个小数目了，也难怪天罗财团需要一段时间的统计嘛！
    只是……随着众人一一离去，那满头大汗的工作人员这才松下一大口气，同时按响了自己身上的通讯工具。
    「副董事长……我已经按照您吩咐的执行了。只是我其实还有些不明白，为什么要明天才可以将奖金发出去，而且总裁大人他……」那工作人员小心翼翼的向通讯中的人汇报道。
    只是说实话，这位工作人员其实也和其他人一样十分不能理解，毕竟这位天罗财团的工作人员相比起其他普通人更了解，了解天罗财团内所拥有的科技设备，其实根本不需要很长的时间就可以计算出无比庞大的数据，毕竟天罗财团配备的，可是世界上最高端的电子科技，据说其功效，已经相当于世界上最发达的人工智能计算机“未来”功效的万分之一了呢！
    而且最关键的是，这位工作人员其实也花钱买了天神战队的胜利，因此其十分期待想要拿到那笔属于自己的赌金！
    一旦拿到那笔赌金，工作人员甚至打算立刻辞职，从此以后找几个漂亮的小妹妹，过上逍遥快乐的生活去！
    同时还有让这位工作人员很费解的是……这次暗世界超能力大赛，一直以来都是艾希·多姆总裁大人全权负责，且亲自向所有人下达最直接的命令，而像今天，由副董事长联系众人，还是头一次。
    只是没等工作人员问出口，副懂事长愤怒的声音便响了起来。
    「这是总裁大人的命令！难道你们现在是在质疑我，质疑总裁大人的决定吗！」伴随着愤怒的咆哮，工作人员顿时战战兢兢起来，毕竟没有人，没有人敢在拥有超过世界百分之五十财富的天罗财团总裁面前，质疑他的任何决定啊！
    与此同时，在天罗财团的内部，同时也是天罗财团内拥有最高地位的，相当于指挥中心的房间内。
    一个中年男子此刻刚刚挂掉了通讯设备，同时脸颊不停抽搐且依旧挂着满脸震惊的神情，看着其眼前的电子屏幕。
    「还是联系不到总裁大人吗？」中年男子竭力的试图控制自己的情绪，声音低沉的开口道。
    一旁正坐在电子仪器前的高层人员抬起头看了一眼那中年男子，随后摇了摇头。
    咣！
    中年男子一拳砸在了面前那价值不菲的屏幕上。
    「为什么！！！到底是为什么！！！谁可以告诉我！！你们这群号称智商超过了二百的天才们，谁可以告诉我，到底发生了什么，为什么……为什么总裁大人会消失不见，为什么天罗财团会在一瞬间破产！同时由为什么……为什么足足四千三九十六万亿，会在一瞬间从世界上凭空消失！！！那可是四千万亿啊！！！！」中年男子再也承受不住这巨大的压力，脖子上的青筋都因为愤怒而高高鼓起。
    一时间，因为中年男子愤怒的声音，周围一群天罗财团的最高层的科研人员谁都没有说话，而是你看我我看你，最后还是由中年男子身边那位带着眼镜的科研人员开口道。
    「副董事长，您应该清楚，总裁大人一直研发的“超能力转化装置”，而由这个装置所制造出的【神之铠】，是可以将总裁大人旗下所拥有的一切财富转化为一种特殊能量，用以抵御一切伤害的最强武装。所以经过分析，如果说天罗财团会在瞬间破产的原因，只可能有一种，那便是……」那科研人员的话音尚未说完，便再次被那中年男子打断了！
    「你们的意思是……有人只用了一瞬间，便让艾希·多姆遭受了必须使用他全部财产才能抵御的攻击！？？？」副董事长瞪大了双眼。
    「理论上来说，是这样的没错。」科研人员想了想，然后理所当然的点了点头。
    「我放你娘的狗屁！！！四千万亿！！！整整他娘的四千万亿！！！不是亏损，不是负债，而是就这样从世界上凭空消失了？？？这他娘的科学吗！！！」副董事长整个人已经濒临崩溃，丝毫不注意形象的咆哮道！
    不过面对副董事长的咆哮声，那位科研人员没有露出丝毫惧色，只是推了推自己的眼镜。
    「首先我要表明一下，副董事长您并没有放我娘狗屁的资格，其次……由于目前天罗财团已经破产，所以根本无法支付得起两千万亿的赌金，那么也就更不可能支付得起我每个月一千万的工资了。因此我现在将正式向天罗财团提出辞职的请求，而作为曾经老员工的交情，我便不再向天罗财团提出欠下我十年却给不出工资所需要支付的违约金了。那么若是没有其他事情的话，请容许我先行告辞了。」科研人员说完话，也不等那副董事长一脸错愕的表情，便自顾自的收拾起了自己的行李，转身离开了房间。
    而面对这一番过河拆桥的话，那副董事长整个人傻在了原地，随后依旧带着满脸不可置信的神情，扭头看向了其他也正在收拾起东西的科研人员。
    「你……你们也……」副董事长的嘴巴刚刚张开，便听到那群科研人员一同开口道。
    「那个，我们就也不要什么违约金了，告辞了啊。」一群人整齐划一的答道，随后一个个经过了副董事长的身边，甚至有的人，还伸出手拍了拍副董事长的肩膀，以示安慰。
    转眼之间，那原本的指挥中心便只剩下了副董事长一人。
    面对这一变故，副董事长整个人在一阵长达数十秒的安静后，最终失魂落魄的站起了身，同时向房间外的电梯走去。
    「不可能的……天罗财团……不可能倒下的……四千万亿……四千万亿怎么可能会说没有就没有！总裁，不……艾希·多姆！！！我花费了一辈子追随你！！！我绝不容许我一生的付出就这样付之东流！」伴随着已经痴狂的声音，副董事长颤抖着脚步，走向了那间除去艾希·多姆外，任何人不允许乘坐的电梯。



==============================

    四千万亿，四千万亿就这样消失了，这让副董事长如何能接受这个结局？
    所以这几乎耗尽了其一生心血的天罗财团，绝不可以就这样消失！
    只是副董事长现在能做的，只是尽可能拖延时间，然后尽快找到艾希·多姆问清楚，问清楚他这一切究竟是怎么回事！
    登上了只属于艾希·多姆专用的电梯，虽说这电梯没有艾希·多姆的命令，任何人是不可以使用的，但是此刻那心中即充满了不安，同时也充斥着难以言表愤怒的副董事长，已然管不了那么多了。
    电梯飞速的下降，转眼间便来到了那间金色的宫殿。
    副董事长起初有限忐忑和紧张的向里面看了一眼，毕竟副董事长对艾希·多姆还是拥有着深深的恐惧的。
    可是当副董事长看到那正坐在金色的办公椅上，背对着自己面朝大屏幕的身影的瞬间，副董事长的怒意再次被点燃了。
    「总裁大人！！！您到底想要做些什么！！！四千万亿！！四千万亿怎么可能会说没就没！！至于什么被人打光的这种理由你就不要再提了！！你是想把我们所有人当成傻子吗！！！」副董事长快步走到了艾希·多姆的办公桌前，随后鼓起勇气对着艾希·多姆质问道。
    只是……面对副董事长的话，那艾希·多姆不仅没有转过身来，反而连招呼都不曾打出一个，只是依旧背对着副董事长，好似完全将其无视了。
    见状，副董事长那本来就快要崩溃的心以及最后一丝敬畏，此时也以已经转化为了强烈的愤怒！
    「艾希·多姆!你不要太过分了！这些年来，我没有功劳也有苦劳，多少脏活累活是我替你处理的！！你现在难道打算将我一脚踢开？？？告诉你，门都没有！！！无论如何，天罗财团至今为止的一切有我一份功劳，你至少要将四千万亿分我一部分！！！至于之后你打算做什么，我绝不过问，如何！！」副董事长压抑着最后的理智，咬牙切齿的怒吼道。
    但是，艾希·多姆对此，依旧没有给出任何回应，仍旧背对着副董事长，将其无视掉。
    「好……很好！！！艾希·多姆！！！你明明说过，宗师战队会赢下这场比赛，老子把全部的家当全都赌了进去，压了宗师战队会赢！！可是现在，竟然是他娘的天神战队赢了！！！没了，老子什么都没了！！现在你告诉我，连老子在天罗财团所拥有的一切也不复存在了？？我去你娘的屁！！！老子TMD跟你拼了！！！！」终于，被艾希·多姆三番屡次无视的副董事长，终于放弃了一切理智，同时说出了真正的缘由，双目血红，额头青筋高鼓的大吼着冲向了艾希·多姆的方向。
    只见暴怒的副董事长冲到了艾希·多姆所坐沙发的身前，随后带着满脸狰狞一把将那一直背对着自己的沙发椅转了过来，然后……
    副董事长原本正高举的手臂僵在了空中，同时那满脸的狰狞，也在维持了足足十几秒后，逐渐转变成了呆滞。
    因此时此刻，那正在副董事长面前沙发椅上的身影，那曾经拥有着超过整个世界百分之五十财富的艾希·多姆，此时早已经双眼圆瞪，捂住自己胸口，一脸……死不瞑目的神情。
    是的，艾希·多姆死了，而且……似乎已经死掉有一段时间了。
    看着面前艾希·多姆的尸体，那副董事长高举的手臂缓缓放了下来，随后……双腿一弯，失魂落魄的跪倒在了艾希·多姆的尸体面前。
    完了……一切都……完了……
    这是此刻那赫然已经泪流满面的副董事长，其脑海中所能剩下的，唯一的念头。
    ……
    作为暗世界超能力大赛的最后一天，虽然比赛已经全部结束，但是天罗财团内的人依旧并未全部离开，而是仍然人山人海，且到处都响彻着一片欢声笑语。
    无论是熟悉不熟悉的，认识不认识的人，只要见面都会问一声“您今儿个赢了多少啊？”。
    而无论下注的人赢多赢少，众人之间也仍旧会理解的相视一笑，甚至是直接拉手拥抱，彼此欢庆！
    没错呀，就应该是这样的嘛！
    毕竟今天，大家都是赢家嘛，哈哈哈哈哈！
    而且只要等到明天，所有人就都可以拿到那笔属于自己的奖金，只要到明天，现在还一无所有的人，就都会成为曾经只可梦寐以求的富豪！
    高兴，这当然是值得高兴的啊！！！
    因此在这夜色之下，欢声笑语响彻全场，看样子，这些人似乎都没有人打算离开，而是准备直接在天罗财团庆祝整整一个通宵的模样呢。
    不过有人欢喜，自然就会有人哀愁。
    就好似此时此刻，在天罗大厦那最高处的天台之上，一个俏丽的身影正坐在那足以让人头晕目眩的天台边，静静的望着头顶上的星空。
    嘎吱……
    天台的门被人打开，身穿一袭黑色衣服的柳夕阳也走上了天台，同时将目光望向了天堂边那个有着看起来十分落寞背影的女子。
    「抱歉……」看着那女子的背影，柳夕阳忍不住开口道。
    听到声音，女子转过身，露出了那张明媚娇艳的脸蛋。、
    没错，那女子不是别人，正是柳夕阳这一次比赛的队友，妃柳柳。
    「嗯？夕夕干嘛要道歉，明明是我不好才对……我竟然真的让夕夕一个人去参加复活赛，让夕夕遇到了危险……」妃柳柳摇着头，同时十分自责的说到。
    柳夕阳沉默了片刻。
    「我明明答应你会帮你夺得冠军，可是我却食言了……」柳夕阳也是极为自责的说道。
    虽说食言的原因是因为出现了超出柳夕阳意料的事件，但是食言就是食言，这是不可免责的事情，而且身为一个男人，对自己承诺女孩子的事情无法做到，这更是让柳夕阳觉得羞愧和自责。
    「不是的！」妃柳柳连忙摇着头。
    「夕夕已经尽力了!只是因为好朋友被坏人威胁了才会这样做的不是吗？如果夕夕无视坏人们的威胁，不顾朋友的性命，就算最后夺得了冠军那又怎样？那种胜利绝对不会是我想要的胜利！所以这不是夕夕的错，请千万不要再自责了。」妃柳柳无比真诚的看着柳夕阳说到。
    柳夕阳知道妃柳柳所说的话都是真的，因为若非这样，妃柳柳不可能会在知道柳夕阳没有从复活赛晋级时，第一时间想到的是自己遇到了危险，要来帮助自己！
    若不是妃柳柳主动寻找自己来帮助自己，若不是妃柳柳帮忙救走了孟小瞒他们，柳夕阳也不会在与艾希·多姆僵持时重新掌握主动。
    可正是因为这样，正是因为柳夕阳清楚妃柳柳是多么善良温柔的人，所以此时才会更加的自责，自责号称世界最强的自己，却无法完成对于她的承诺啊。
    「说起来，是我对不起夕夕才对呢，本来答应给夕夕的奖金现在也泡汤了……不过夕夕，我之前的承诺依旧作数哦！当时我们的约定是，只要夕夕愿意陪我参赛，我就会把自己的财产全都转让给你的。」妃柳柳笑着说到。
    「……在你眼里，莫非我就是那么贪财的人吗？」对于妃柳柳的话，柳夕阳有些哑然失笑，随后走到了妃柳柳身边，也学着妃柳柳的模样，准备在天台上坐下。
    只是……
    「嗯……没错！」对于柳夕阳额问题，妃柳柳眨了眨眼，然后很认真的点点头。
    刹那间，柳夕阳的脚下一滑，险些从天台上滑下去，好在柳夕阳反应快，这才化险为夷！
    看着一旁捂住嘴巴，嘻嘻偷笑的妃柳柳，柳夕阳翻了一个白眼。
    随后，柳夕阳和妃柳柳坐在天台上，俩人肩并着肩，修长的双腿都伸出了边沿，在空中荡来荡去。
    「说起来我还不知道你的愿望是什么，就是倘若你赢下了比赛，想要向天罗财团许下的愿望。」一边抬头看着星空，柳夕阳一边颇为好奇的问道。
    只是对于这个问题，妃柳柳并未第一时间回答，而是依旧抬着头，用闪闪发亮的大眼睛看向了星空，随后开口道。
    「夕夕，你还记得在比赛前，我给你讲过的关于星河女神的故事么？」
    星河女神?柳夕阳回忆了一下，先是抬头看了看天空的星空，然后又扭过头，惊讶的看向了妃柳柳。
    只见，妃柳柳此时抬起了手臂，同时伸出了一根手指指向了那浩瀚无边的星空，然后带着浓浓的期盼的神情，目光幽幽的开口道。
    「没错哦！我的愿望呀……就是想要看到一场，只是一场……流星雨就好呢。」
    PS：台式机的固态硬盘昨天坏了，只能重换系统换个固态硬盘，以前放在桌面的资料全没了，而且只能拿十分不方便的笔记本码字，心态爆炸……

==============================

    流星雨？
    妃柳柳不惜付出那么大的代价也为了参加这场比赛，她想要得到那号称可以许下任何愿望的奖励，竟然仅仅只是为了看一场流星雨！？
    柳夕阳不理解，真的很不理解。
    说实话，柳夕阳原本以为妃柳柳的愿望，或许是想要让天罗财团复活某个人……虽说这个愿望柳夕阳不认为天罗财团可能实现，但是妃柳柳不惜答应将一千亿的奖金让给自己，竟然只是为了看一场流星雨或许也有些太过……渺小了？
    而在此时，那正抬头仰望着星空的妃柳柳似乎也知道自己这个愿望是多么的渺小，因而忍不住失笑了一声。
    「哈，真是的……夕夕一定觉得，我的愿望太小孩子气了对不对？也是呀，向流星许愿什么的，明明只是发生在童话里的故事嘛。现实中又怎么可能会实现呢……」妃柳柳痴痴的注视着星空，声音十分怅然的喃喃道。
    「……」柳夕阳不知道此时应该说些什么，只是表情复杂的看着一旁少女那精美的侧颜。
    柳夕阳并未谈过恋爱，不过也看过了很多小说动漫之类的，所以根据经验来判断，柳夕阳认为自己这个时候应当安慰一下身旁的妃柳柳。
    只不过……应该如何安慰呢？柳夕阳有些茫然。
    可就在这时！
    在那灿烂星空以及月光的映射下，正在思考此时自己应当说些什么的柳夕阳，突然看到了一颗闪烁的钻石出现在了妃柳柳的眼角。
    不，不是钻石……因为当柳夕阳仔细看去时可以发现，那闪烁着光彩的结晶并不是钻石，而是……一滴眼泪。
    与此同时，正看着星空的妃柳柳也慌忙的抬起了手，快速的在自己的脸上一抹，同时开口笑道。
    「啊呀！夕夕，一定是这个天台的风太大了，把我的眼睛都有些吹干了……抱歉，让你看笑话啦，哈哈哈！」妃柳柳一边抹着眼睛，一边做出一副开心的表情。
    擦干净了眼泪，妃柳柳闭上眼睛深吸了一口气，然后缓缓吐出。
    「呼！哈~~~~真是感觉一下子全身都轻松了起来呢！」妃柳柳语笑嫣然的伸了一个懒腰道。
    只是当妃柳柳看向一旁依旧在望着自己的，不知为何仿佛变得更有女人味的柳夕阳，忍不住再次打趣道。
    「夕夕，你不用感到不好意思的，虽然我们现在是好朋友，但是我答应过你的事情就一定会补偿给你的！毕竟钱财对我来说只是身外之物，这一次能认识夕夕，已经是让我感到最开心的事情了！」妃柳柳十分真诚的说到。
    柳夕阳听得出，妃柳柳确实对于钱财并不在意，若是自己真的选择接受，妃柳柳想必一定会按照她曾经所说，将她现在有的一切财产都交给自己，但是……但是！
    「我不要你的钱，所以可以换一个酬劳吗？」柳夕阳看着妃柳柳问道。
    妃柳柳眨了眨眼，不解的看着柳夕阳。
    「不如给我讲一讲，你为什么如此喜欢流星，为什么……会一直期盼那位星河女神，再一次偷偷的发泄情绪怎么样？」柳夕阳也不知道自己为什么要这么问，可是，可是看着刚刚妃柳柳偷偷落泪的一幕，柳夕阳心中只觉得越发的充满愧疚，而这份愧疚，甚至让那被称为世界最强英雄的光都感觉到有些无力承受……
    听到柳夕阳的话，妃柳柳果然睁大了眼睛，脸蛋上也不由得露出了一副意外的表情。
    不过看到柳夕阳坚定的目光，妃柳柳咬了咬嘴唇，然后做出一副哑然失笑的表情。
    「嗯！当然可以啦！」妃柳柳笑着道。
    紧接着，在柳夕阳的注视下，妃柳柳挺起胸膛，伸手放在了自己的胸口，同时露出了一脸骄傲的表情。
    「别看我现在这个样子，其实我以前，可是一位真真正正的白富美哦！当然啦，我现在也是一位白富美！」妃柳柳抬起头，用颇为夸张的语气说到。
    看着妃柳柳那十分浮夸的表演，柳夕阳笑得忍不住眯起了眼睛。
    对着柳夕阳调皮的吐了吐舌头，妃柳柳继续道。
    「我的爸爸，以前是一家上市公司的老板，而我呢，又这么聪明，这么漂亮，所以在我的记忆里，一直以来我就好像一位真正的小公主一样，所有人都十分的疼爱我！」说到这里时，妃柳柳的脸上带着浓浓的笑意，让在柳夕阳看来，都可以真切的感受到，那时候的妃柳柳一定十分的幸福快乐。
    只是……
    「但是很可惜的是……我的妈妈自从生下我后，身体便一直不太好。至少在我的记忆里，妈妈便总是躺在床上，几乎从来不会出门，但那时候的我不明白，还是经常会缠着妈妈给我讲故事。」提及妈妈，妃柳柳的脸上虽然笑意依旧，但是大而妩媚的眼睛，却又仿佛变得波光粼粼起来。
    「我的妈妈是一位超级超级漂亮的大美人哦！有着长长的头发，大大的眼睛，又温柔，又贤淑，而且还会给我讲故事！就像星河女神的故事，就是妈妈告诉我的！星河女神的眼泪，会化为流星，而只要人们向流星许愿，星河女神就会满足大家的愿望！」妃柳柳的笑意满满，全身都仿佛洋溢着幸福的说到。
    而此时，柳夕阳似乎也已经意识到了些什么，那看向已经沉浸在回忆中的妃柳柳的目光，也变得越发复杂起来。
    果然，在接下来的瞬间，妃柳柳脸上的笑意已经缓缓浮现出了一丝丝哀伤。
    「只是妈妈的身体因为太过虚弱，在我九岁那年便因为疾病过世了……我只记得当时的我扑在妈妈的床上，哭泣着哀求妈妈不要丢下我，不要丢下我……因此妈妈为了不让我伤心，妈妈告诉我，她不会消失的，她只是暂时回到了天上，妈妈会化为星星一直守护着我，而只要我向流星许愿，妈妈就会重新出现在我的身边，继续像往常一样，给我讲着……新的关于星星的故事……」起初妃柳柳的脸上还带笑意，可是说到最后，晶莹剔透的泪痕已经出现在了妃柳柳的脸颊上，那泪痕与脸上的笑意结合在一起，令人看起来只觉得充斥着无比异样的美感。
    意识到自己失态的妃柳柳擦了擦脸上的泪痕，同时破涕而笑道。
    「夕夕，当时的我很笨对不对，竟然会相信世界上有流星的存在，明明早在几百年前，流星就再也没有出现过了呀。不过那个时候的我可是完全不知道呢。」
    「而且自从妈妈去世之后，爸爸的精神便一蹶不振起来，甚至没有心思再去管理公司。很快，爸爸的公司便被坏人吞并破产，我们家里也背负了许多的外债，一下子从原本富裕的生活变得艰苦无比起来。」
    「原本围绕在我们身边的亲戚们也瞬间都离我们而去，而我也只能被迫放弃了学业，想办法赚钱还债，而爸爸……则是依旧每天都喝着最便宜的酒，烂醉如泥的瘫倒在家中。」
    「说实话，那个时候的我真的是恨死他了，恨他没有照顾好妈妈，恨他不去想办法让妈妈回来！不过在那个时候，仍旧有一件唯一可以支撑我一直坚持下去的事情，那便是……流星。」
    「在那之后，我一边赚钱养家，一边寻找可以看到流星的方法，而那种艰苦的日子，一直持续到了三年前的那一天……我得到了这对于所有人来说多犹如梦寐以求一般的超能力，可以自由的翱翔在天空，甚至有机会去触碰星河的力量！」
    「利用超能力，我参加了暗世界的我能找到的几乎所有赛事，并且用了短短的半年时间，便赚够了足以买回曾经爸爸公司的钱，同时也被人称做了暗世界的“四大巨头”之一。」
    「在这期间，我依旧继续寻找着可以见到流星的办法，直到……」
    妃柳柳说到这里时，一旁一直在默默听着的柳夕阳下意识开口补充道。
    「直到……天罗财团所举办的暗世界超能力大赛的出现吗。」

==============================

    「是的，因为在我找遍了一切办法却依然寻找不到可以看到流星雨的可能后，我只能将最后的希望放在了作为世界上最富有的天罗财团的身上。」
    「他们拥有足够的资金以及科技，因此我想，若是这个世界上真的有机会看到流星，那么或许也只有天罗财团是最有可能做到的了吧。」
    「同时又因为妈妈去世后，爸爸留给我的不好的印象，我变得十分讨厌男人，因此才会有了我不惜一切，也想要请求夕夕你与我一同参赛的原因。」
    说道这里，妃柳柳稍稍停顿了片刻，同时伸手将被风吹乱的发丝从额前顺到了耳后，然后扭过头，对好似正想说些什么的柳夕阳露出了一个浅浅的微笑。
    「夕夕，其实我知道的，我知道就算我们得到了冠军，或许天罗财团也根本不可能，或者没有能力满足我的愿望。所以你真的不用自责，毕竟我本来就打算放弃了的，因为若是以天罗财团的能力都无法做到，那么这个愿望便不可能会实现了吧。」妃柳柳眉目低垂，脸上带着淡淡的笑意喃喃道。
    「柳柳，有一件事我不知道是否应该说出来……其实你应该知道，即便流星雨真的出现了，即便你真的向她许下心愿……可其实，其实……其实那所谓的星河女神，她应该只是存在于童话故事当中的……啊，我的意思是……」说实话，柳夕阳哪怕在面对无穷无尽的魔人时，也从未感觉过像现在这般艰难，因为柳夕阳想要告诉妃柳柳的是，抛开流星不谈，那所谓的向流星许愿可以让她的母亲回来，本就只是一个不可能实现的事情。
    不过柳夕阳的话未说完，当柳夕阳看到妃柳柳再次看向自己时，那带着感激笑意的目光后，柳夕阳明白了。
    是了，柳夕阳早该想到的。
    妃柳柳是多么聪明的女孩子啊，她怎么可能会分辨不清楚童话故事和现实？
    她早就知道，她其实早就知道了，所谓的向流星许愿可以实现愿望，只是一个存在于梦境幻想当中的美好谎言罢了。
    她知道即便自己向流星许愿，她的妈妈也不可能会回来，可就算是这样，她也仍旧为了那个虚幻的梦，不惜付出了一切代价，而这一切都只是为了……心底深处的那丝美好的童年的心愿。
    只可惜的是，因为柳夕阳的疏忽，让她的梦，提前破碎了。
    妃柳柳笑着对着柳夕阳眨了眨眼，随后做出一副终于轻松愉快的表情，从天台边站起了身来。
    「嗯啊~~~~~~」站起身的妃柳柳，挺起了胸膛，舒展开了身躯，伸了一个大大的懒腰。
    「终于可以放下啦！而且也多亏了这次比赛，让我认识了又漂亮又厉害的大美女夕夕！其实也是赚大啦不是么！」妃柳柳笑着张开双臂，好像一只自由的小鸟一样，在这足足数百米高的天罗大厦的天台边上，笑着走了起来。
    看着那正踮起脚尖，做着在旁人看来，几乎会让心脏都瞬间停止的危险动作的妃柳柳，柳夕阳忍不住开口道。
    「你不怕一会药剂的后遗症会让你不舒服吗？」
    妃柳柳超能力的副作用是恐高，所以需要用茉莉的能力所制作的【抑制药剂】来进行抑制才可以自如的使用超能力。
    但是【抑制药剂】虽然可以暂时性屏蔽超能力的作用，可在这之后会让超能力的副作用加剧，因而就算是妃柳柳，也不会无时无刻的使用，毕竟过后哪怕不在高处，也会感觉恶心和四肢无力，所以只会在需要用到超能力时才会使用。
    因而现在柳夕阳才有些奇怪，奇怪妃柳柳为什么现在就要使用。
    可就在这时，妃柳柳突然开口了。
    「嗯？茉莉的【抑制药剂】吗？我现在没有使用哦！」妃柳柳在天台的角落转过身，看着妃柳柳眨着眼睛说道。
    「哦，哈！？？」柳夕阳点点头，可是下一秒，瞬间惊出了一身冷汗！
    果不其然！就在这时，只见那刚刚转过身来的妃柳柳脚下一滑，整个身体瞬间失去了平衡，便向那天台之外倒去。
    没有犹豫，柳夕阳瞬间从原地跳起，然后一把抓住了那失去平衡的妃柳柳，然后猛然发力将其整个身体带回了自己的怀中！
    一时间，妃柳柳和柳夕阳紧紧的抱在了一起，而柳夕阳虽然不能清晰的看到妃柳柳的模样，但是却能明显的感受到自己怀中那具柔软香甜的身躯，此刻正在发抖剧烈的颤抖，同时妃柳柳脊背的衣服，赫然早已经因为汗水浸湿而变得十分冰冷。
    这个女人！明明恐高恐得要死，明明没有使用【抑制药剂】，竟然还敢在这数百米高的天台边走来走去？她疯了吗！！
    看着怀中那正紧紧抱住自己身体的妃柳柳，柳夕阳正准备开口批评她一番，可是……
    一阵因为脑袋完全贴在了柳夕阳的怀中，而变得有些闷闷的，同时还带有丝丝颤抖的声音，自柳夕阳的怀中传出。
    「夕夕……为什么……为什么明明我已经决定放下了……可是……可是这里……这里还是好痛……好痛啊……」妃柳柳的手，此刻正放在了柳夕阳和其自己胸口相贴的地方，而那个位置，柳夕阳通过胸部可以清晰的感知到，那是心，妃柳柳的心。
    「夕夕……你告诉我好不好……告诉我……告诉我这个世界上，根本就不存在什么星河女神……都是假的……那只是……用来哄小孩子的童话……好不好……」妃柳柳的声音充满了哽咽，同时柳夕阳的胸口，也出现了一丝丝湿漉漉的感觉。
    柳夕阳全身僵硬的站在原地，怀中则是妃柳柳请求的声音。
    柳夕阳知道，妃柳柳其实十分清楚，星河女神是根本不存在的童话。
    但是那妃柳柳已经为之盼望了一生的愿望就这样真的要完全放下，也根本不是那么轻易就可以做到的事情！
    所以妃柳柳希望，希望柳夕阳可以帮忙把她叫醒，通过柳夕阳口中说出的真相，让她真的完全放下自己一直坚持盼望的梦。
    是了，柳夕阳只要告诉她，告诉她所谓的星河女神根本就不存在，所谓的星河女神的眼泪，所谓的流星，那只是存在于千年前的故事里罢了！
    多么简单啊，只要说出来，只要将这所谓的真相，说出来就可以了！
    但是……
    做不到……现在的柳夕阳。
    做不到……
    深吸了一口气。
    柳夕阳将怀中正在死死咬住自己嘴唇，无声哭泣的妃柳柳，重新让其坐了下来，随后开口道。
    「夕夕……？」
    「我去……上个厕所，你在这里等我，不要走开，我马上就会回来……」柳夕阳低声说道。
    随后也不顾眼睛已经有些红肿的妃柳柳所露出的疑惑的目光，柳夕阳快步离开了屋顶。
    而在通向屋顶的大门背后，柳夕阳停下脚步，背靠在大门上，同时脑海中响了爱丽丝零号的声音。
    “御主，请问您真的要这么做吗？根据计算，此次行动需要调用至少30%的超能力作为支持，因此御主女体化的程度，将会至少增长1%。也就是说，御主您的女体化程度将成长至90%，且在数分钟后，您将……完全彻底的，失去所有男性特征。”
    “……还有希望变回男人吗？”
    “根据爱丽丝菲尔博士的计算，在一年内找到让您变回男性的概率是23.33%。”
    “也就是说……我还是有机会变回去的不是吗？”
    “没错。”
    “那么……零号，帮我确定路线，准备开始执行。”
    “是！御主，请问需要为这次行动指定一个代号吗？”
    “嗯……那么代号就叫做‘星河女神’吧。”



==============================

    说起流星，抛开星河女神那个美丽的童话故事，其真实身份，指的是那些在宇宙中的尘埃或者微小的固体块，因为受到了地球引力被吸引，从而进入大气层，与大气摩擦燃烧时所产生的光迹。
    当然了，一般人眼可见的流星体，也不过只是绿豆大小，并且在通过大气层后，会逐渐的燃烧殆尽，并不会对人产生任何危险。
    至于陨石，也可以姑且理解成体积巨大的流星，只不过是陨石在通过大气层燃烧后并未烧尽，落在了地面上化作了陨石。
    所以相比起流星，陨石自然会危险许多，因此柳夕阳现在想要做的，就是如何可以在宇宙中制造出无数细小的流星体，而不是盲目对着宇宙上的小行星来上一发，引起一场灾难性的陨石雨。
    至于现在世界上没有了流星出现的原因，柳夕阳其实也已经在爱丽丝菲尔那里得知了。
    因为早在数百年前，世界上各个国家的科技逐渐变得发达，宇宙上的空间也开始被想办法利用。
    通过无数送上宇宙的人造卫星等产物，地球的表层早已经建立了一个巨大的防护网，因此现在那些漂浮在宇宙中的尘埃已经无法再被防护网内的地球引力所吸引，甚至就算接触到防护网的尘埃，也早就在接触的瞬间被防护网销毁殆尽了，所以人们自然也就不可能再会见到所谓的流星了。
    当然了，这对于其他人，或者也可以说是任何人来说都只能停留在幻想中的事情，对于柳夕阳来说，却是只要想做，只要可以不顾及后果……便没有做不到的事情。
    站在通道之内，柳夕阳显示缓缓闭上了双眼，随后当其再次睁开双眼时，那双眼睛上再次浮现出了一层金色的光芒。
    只不过这一次那金色的光芒，似乎比曾经在瘟疫魔人入侵嘉年华事件时，还要更加明亮了。
    因为这一次，柳夕阳所拥有的【超级视力】，已经通过爱丽丝菲尔发明的超能力转化装置“灵基再临”，将超能力转化为视力从而升级为了【千里眼EX】。
    当然了，虽然是【千里眼EX】，但是这却并非是能看穿过去现在未来的那种能力，而是只可以在本就强大的视力上，令其更进一步，甚至……足以透过大气层，看到宇宙中的画面。
    通过【千里眼EX】，柳夕阳锁定了一个距离地球最近的一块小型彗星。
    下一秒，柳夕阳的身体顷刻间消失在了原地，仅仅只是一个呼吸之间，柳夕阳的身体已经飞在了上万米的高空之中，并且速度丝毫未减，反而越来越快的冲向了太空。
    与此同时，在世界各国的国防部门内，此时正在发出了代表预警的黄色警报！
    「发生什么事了！？难道是S级魔人又出现了吗！！」各国国防部的均露出了震惊的表情，毕竟距离上一次拉响黄色警报，还是三年前魔人第一次出现时候的事情。
    「不，不是的……是天网，天网感应到，正有某种物体，以极快的速度接近天网！」工作人员目瞪口呆的将这个信息传达给了其余众人。
    「天网？这怎么可能？难道是有会飞的魔人？马上调出画面！确认接近天网的目标身份！」负责人定了定神，镇定的吩咐道。
    「是！」
    工作人员应声道，随后立刻操作起面前的仪器，试图捕捉到目标的踪迹。
    只是……
    「报告！目标的速度正在不断增加，以我们目前的科技，根……根本捕捉不到！」工作人员满头大汗的报告道。
    「什么！？」负责人瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
    「目标还有多久靠近天网！？」负责人皱着眉，沉吟道。
    「根据目前的速度，还有二十秒钟会抵达天网……」工作人员回禀道。
    听到这个消息，国安部内一时间静得吓人……直到，那位负责人再次开口。
    「十秒钟，十秒钟后开启天网的雷神防护系统！无论那是什么东西，我都要让它在靠近天网的瞬间，灰飞烟灭！」负责人斩钉截铁的说道。
    「是！」工作人员们均是一愣，不过还是坚定不移的回应道。
    没错，毕竟天网对于地球而言的意义重大，也是绝对不可以冒犯的存在，无论那个没有任何消息便企图靠近天网的东西是什么，作为国防部的众人，都只能将其当做是会对地球，会对国家和人民造成威胁的存在！
    而天网的雷神防护系统只要一开启，就算是S级魔人，也会在雷神防护系统的防护网下顷刻间灰飞烟灭，所以……
    「10……」
    「9……」
    「8……」
    倒计时开始了，每个人都忍不住屏住了呼吸。
    「3……」
    「2……」
    「1……」
    「雷神防护系统，启动！」伴随着声音落下，那负责调用天网画面的屏幕上，瞬间布满了一层肉眼可见的白色电网，这，就是整个世界所有国家联合发明的最高科技，连S级魔人都可以秒杀的雷神防护系统！
    果不其然，伴随着雷神防护系统的启动，那位先前监控靠近天网目标的工作人员惊喜的抬起头。
    「报告！目标已经消失！！目标已经消失！！！」工作人员喜不自胜的开口道。
    而听到这个答复，负责人缓缓的吐了一口气，随后双手背在身后，昂首挺胸的环绕了一周全部将目光集中在自己身上的工作人员们。
    「恭喜大家，我的战士们！因为我们，又一次成功的拯救了地球！」
    伴随着负责人振奋人心的高呼，国防部的众人先是一阵屏息，随后……
    「耶！！！！」的欢呼了起来。
    ……
    于此同时，在太空之中，一个有着黑色长发的美艳少女，正十分好奇的扭头看着在起身下那颗巨大无比的水蓝色球体，以及球体外围所包裹住的一层白色的电光。
    “零号，刚刚那个电的我身上酥酥麻麻的，就是导致没法出现流星的防护网吗？说起来，我都差点忘记了还有这个东西了呢。”漂浮在空中的柳夕阳，看着那巨大的天网在心中对爱丽丝零号说道。
    “没错御主，根据博士的资料显示，现在天网所启动的是名为雷神防护系统的安全装置，可以阻拦一切物质出入，所以理论上分析，就算御主将彗星粉碎，也没办法通过天网的防护系统。”
    听到爱丽丝零号的回答，柳夕阳不由得皱起了眉。
    但是很快，柳夕阳的眉头便舒展开来了。
    “幸好我们提前发现了，否则等一下岂不是白忙活了？对了零号，这个东西我如果把它暂时拆掉的话，过一会应该可以自动修复吧？”柳夕阳眨了眨眼，看着那白色的光网同时问道。
    “当然可以，那么御主，请问现在要将暂时性破坏天网的数据计算到下一击的威力当中吗？”
    “计算。”
    “那么现在为您确认要求，以可以粉碎彗星令其分裂成流星体大小且不将其蒸发的程度，同时可以暂时性破坏天网的一击……信息计算中……计算完毕，代号‘星河女神’计划，开始执行。”
    “现在为您进行灵基召唤……”
    “确认御主指示，召唤目标——阿拉什。灵基再临——启动！”
    伴随着爱丽丝零号的话音落下，柳夕阳手中的指环发出了一阵柔和的白光。
    下一秒，柳夕阳低下头看了看自己的双手，五指张开，随后又紧握，最后则是十分自然的，做出了一个拉弓的动作。
    而就在这时，只见手中明明没有任何道具的柳夕阳，竟然凭空出现了一张巨大的白色长弓！
    再次闭上眼睛，柳夕阳轻轻叹了口气，因为柳夕阳知道，这一击过后，自己怕是就要以女人的身体生活下去了……哈，虽然和那位历史上真正的大英雄所作出的付出不大一样，但这对于柳夕阳来说，或许也可以算作是——神圣的献身了吧？
    举起长弓，柳夕阳将其瞄准了那早在刚刚便被自己稍稍用力的推向了地球的彗星。
    而就在这太空之中，柳夕阳嘴角含笑的，轻轻道出了那十分圣洁的咒文。
    「如阳至圣的吾主啊。」
    「赐下万般叡智、尊严、力量的光辉的吾主啊。」
    「敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧。」
    「请看吧、星辰与月亮的缔造者啊！见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta・Armaiti)吧。」
    「放出这赌上全身的一击之后，我那强韧的五体，将会立即散落破碎吧。」
    「────流星一条（Stella )！！」
    伴随着最后一声大喊，一道足以与日月星辰并肩而提的巨大霞光，仿佛划破了星河一般，自那漂浮在太空中黑发少女的手中贯射而出。

==============================

    巨大的霞光顷刻间便将那颗彗星笼罩，而仅仅只是一瞬间的接触，那整颗彗星便刹那间变得粉碎！
    而且当那霞光贯穿了彗星之后，却根本没有半点衰弱的迹象，反而继续向着那颗在蔚蓝色星球上升起的白色天网射去！
    与此同时，那刚刚宣称再一次拯救了世界的国防部门内。
    「说实话，真是吓死我了，也不知道刚刚那接近天网的到底是什么……」
    「管他是什么呢，反正现在都已经不存在了。」
    「没错！毕竟这个世界上，根本就不可能会有与整个世界上最大的防护网，天网对抗的东西存在嘛！」
    由于刚刚拯救了世界，挽救了一次危机，此时国防部内正处于一片欢声笑语以及对天网的强大充满骄傲和自信的气氛当中。
    国防部内那位刚刚下达命令开启雷神防护系统的负责人，此时正带着一脸从容的笑容，环抱双臂的看着大屏幕上那利用卫星转播出的，围绕在地球表面耀眼的白色天网的画面，心中的骄傲无以言表。
    这！就是世界上没有任何人能够冒犯甚至触碰的，无比美丽的至高无上的象征啊！
    带着这份骄傲和从容，负责人转过身，看着依旧十分激动的部下们，原本一丝不苟的面孔上不由得也露出了笑容。
    「好了，大家该冷静冷静了！毕竟这次事件已经结束了，而我们的天网，又再一次的证明它不可撼动的地位和存……！！？」
    就在这时，就在负责人拍拍手，随后大臂一挥指向身后直播着天网画面的屏幕，同时带着满脸自信的笑容凝望过去之时。
    负责人的表情……一瞬间僵住了。
    而且不光是负责人，此时国防部内所有原本正激动的工作人员们，也望着那块屏幕，露出了目瞪口呆的表情。
    正在倒水的人连手中的水杯早已经倒满了也不知道，正在挖鼻屎的人连插在鼻孔里的手指都忘记了抽出，甚至是连正在偷偷用国防部的电脑打LoL最后一波关键团的人都忘记了自己在干嘛，反而呆若木鸡的看着负责人身后那巨大的屏幕。
    不，准确说是，看着屏幕上那不知从哪里出现的一道巨大无比的光柱……那道，令在众人原本看来，没有任何方法可以与其抗衡的，世界上最强的天网，瞬间被撕裂一个巨大缺口的，仿佛在人界与天界建立了一条通道一般，耀眼夺目的霞光。
    “警告！警告！天网遭受巨大攻击，破损程度为30%，正启用自动修复功能，预计修复时间为一个小时！”
    瞬间，国防部内亮起了代表着巨大危机的红色警示灯，同时因为天网的破损，作为天网所使用的人工智能也被迫启动，发出了预警提示。
    此时此刻，这一幕正在全世界所有国家的国防部内上演着！
    「Oh my god！What happened?」——来自于某M国的国防部。
    「思密达？？思密达！！！」——来自于某棒国的国防部。
    「八嘎！！八嘎压路！！！」——来自于某小岛国的国防部。
    破了……天网破了……这一幕简直令人难以置信！毕竟就在上一秒，天网在众人的心目中还是那世界上最为坚不可摧，不，是绝不可能会被摧毁的存在啊！
    而且现在的麻烦不仅仅是如此……
    「报……报告……根据卫星定位监测……一道蕴含着无法计量威力的能量体，正向地面降落！而降落的坐……坐标是……」伴随着一位工作人员嘴唇颤抖的声音，众人的注意力一时间被从屏幕集中了过来。
    能量体？坐标？坐标是哪里？
    就在每个人都有些大脑一片空白的思考之时，那位工作人员咽了一口口水后，继续开口道。
    「坐标就是……我们国防部的大楼……」
    伴随着工作人员将最后一个字说完，整个国防部内陷入了一片绝对的安静。
    随后，所有人现实僵硬的扭过头，看了一眼那屏幕上将天网贯穿的巨大霞光，再联想到刚刚工作人员所说的能量体……
    「疏散！！！！立刻疏散整座大楼内的所有人！！！立刻！！！！！」那位负责人此刻已经根本不在意任何形象了，撕扯着喉咙，发出了震耳欲聋的大喊声！
    一时间，所有人瞬间动了起来！
    所以说，若是普通人面临这种情况，怕是已经像没头苍蝇一样到处乱撞，但是国防部内的众人毕竟都是社会上的精英，因此虽然心生恐惧，但还是维持了最后理智的，尽可能的快速疏散其整座大楼内的众人。
    当然了，疏散的理由只以地震演习为由，没有真的将那击碎了天网的光炮要落在大家头顶上这个恐怖至极的消息告诉众人。
    毕竟这个消息知道的人越多，疏散的难度恐怕就会越大啊。
    很快，在经过短短的不到三分钟的时间，整座国防部大楼内的所有人便全部被疏散至了外面！
    由于不知道那光炮会造成多大的范围攻击，因此负责人只能尽可能的试图带领众人逃离得越远越好。
    但是因为太过紧急，而且每个人的身体素质参差不齐，甚至很多人刚刚跑出大楼后便气喘吁吁，根本无力快步离开了。
    而就在负责人满脸焦急的打算鼓动大家继续逃离之时，负责人却发现，此时那不少已经坐在地面，无力再行动的众人，竟然不约而同的抬起头，张大了眼睛和嘴巴，露出了一副不可思议的表情。
    负责人也不由得抬起头，随后……负责人的双眼，逐渐的明亮了起来。
    或者说并不是负责人的眼睛明亮，而是那道光，那道巨大无比的，横跨天际与夜色的霞光，将负责人，以及眼下整个世界所有证抬头看向天空之人的瞳孔，点亮了。
    「好美……」有呆呆望着空中那霞光的工作人员，下意识从口中道出了这俩个字。
    这俩个字，得到此时很多人的认同。
    但是……虽说负责人也觉得眼前这一幕确实很美，可是完了啊，一切都完了啊，因为已经不可能来得及继续逃走了啊。
    看着这拥有贯穿天网威力的霞光，看着自己以及其余众人距离那霞光降落坐标如此之近，负责人绝望了，最终只能凄凉的笑了一声，随后一屁股坐倒在了地面，抬头看着空中那绝美的霞光。
    是啊，既然无力反抗，那么……便只好欣赏着最后的美丽了吧？
    此时此刻，世界各地，几乎所有人都在抬头看着那道霞光，并且在心想，那到底是什么？
    而国防部这边逃到外面的众人，其中知道缘由的，也依然心生绝望，而那些不知道缘由，则是和其他人一样，满心欢喜的看着这美丽的一幕，直到……
    直到……那巨大的霞光在即将触碰到国防部大楼的瞬间……
    嘭！
    伴随着一声巨响，令所有人，包括负责人在内难以置信的一幕再一次出现了！
    那道巨大的乳白色霞光，竟然在即将触碰国防部大楼的瞬间，突然在空中炸裂，仿佛鞭炮一般，一分为七，化为了七道不同颜色的霞光，在夜色中划出了一道美轮美奂的轨迹！？？
    「这……这是……？」原本已经做好等死的负责人，难以置信的看着那划过天际的七彩霞光，整个人的心底满是劫后余生的喜悦！
    而就在负责人刚刚沉浸在劫后余生喜悦之时，一旁传来了那些不明真相的，被突然从大楼内叫出来的女孩子们的声音。
    「天呐，其实就在刚刚我们还以为出什么事情了呢！现在才知道，莫非今天是什么特别的节日吗？平日里那么凶巴巴的将军大人今天竟然这么好心，叫我们出来看这么美的画面~嘻嘻，好浪漫呀！」
    「这……这个……」平日里杀伐果断的负责人，此时只能一脸茫然的看着那群正在看着自己笑的部下们，说不出话来。
    「只是好可惜哦，那么美丽的一幕就出现了一瞬间而已，我们都没有来得及拍照呢！说起来，刚刚那个就是传说中的流星雨吗？啊！！如果能再来一次就好啦！！」女孩子们一个个捶胸顿足，眼中满是眷恋的看着天上的星空。
    可就在这时，就在众人，甚至是那位负责人将军都感觉有些怅然，好心一切是一场梦一般不真实的时候，突然间，有一位平日里十分安静甚至是高冷的女孩子，发出了一声难以置信的高亢的尖叫！
    「呀！！！！！！！！！大家快看！！！！！！」那位高冷的小姐姐一下子从地上蹦了起来，同时伸出手指，脸上激动得都仿佛已经留下眼泪似的，不停的指向了天空！
    看？看什么？刚刚的一幕虽然很好看，可是不是已经结束了吗？
    虽然心中这么想，但是当众人再次抬起头时，再一次看向星空之时……所有人，如果说刚刚那道七道霞光美得令人流连忘返，那么眼下众人所看的一幕，已经美到了，足以令人窒息……
    在这个瞬间，所有人，无论之前心底在想些什么，在看到星空中所出现的这一幕后，此时只剩下，满满的震撼。
    一颗……俩颗……三颗四颗……
    十颗……二十颗……四十五十颗！！
    那一颗颗拖着长长的尾巴，在星空中划过一条条绝美弧线且闪烁着耀眼光芒流星……已然将整个夜空，完完全全的照亮了。
    此时此刻，世界上的所有人，无论身份高低，贫富贵贱，都无一例外的仰望着那被完全点亮的绝美的星空。
    而这些人中同样包括了一位少女，那正因为某个人的话，而安静的坐在天罗财团的天台之上静静等待的少女。
    只是此时的少女，赫然已经用双手捂住了自己的嘴巴，同时瞪大了那双大而妩媚的双眼，难以置信的，眼睛一眨不眨的，仰望着漫天的霞光。
    并且在少女那娇艳明媚的脸上，赫然早已因为喜悦和激动，泪流满面了。

==============================

    这一晚，夜空不再孤独，甚至这一晚，那被点亮的星空犹如一场真实的梦境一般向全世界展现出了那璀璨至极的惊艳的美丽。
    虽然对于许许多多的人来说，这副绝美的画卷同样也只是一闪而逝，可却是在每个人的心底都深深的印下了一份永恒的回忆！
    虽然夜深，但世界上也仍旧有许多人一夜无眠，反而全都兴奋至极的在网络上讨论着关于这场千年难遇的流星雨来。
    毕竟这可是一千年来唯一一次，也是这一时代的人们第一次见到这如此美丽的一幕啊。
    同样，也有许多对于流星雨早有研究的网友们表示，由于天网的存在，按照常理来说，现在的时代是不可能出现流星雨才对啊。
    可对于这个疑问，有一位自称是拥有小道消息的网友表示，她的姐姐是在安全防卫部工作，按照道理来讲，这种属于国家机密的问题是绝对不可以说出来的，但是这一次不同，这个消息是她在姐姐的朋友圈看到的，并且是得到了领导的许可的消息。
    那照片是几个女孩子背对着身后那璀璨星空比出剪刀手的照片，并且下面的文字所匹配的，只有一段文字。
    “这一定是星河女神所施展出的奇迹吧~”
    起初众网友们并不相信这位网友的姐姐是什么安全防卫部门的人，最多是评论，抓拍的时机和妹子不错，但是国防部应该不可能吧，毕竟安全防卫部门几乎等同于代表了国家，而国家怎么可能会将这拥有天网保护的地球内降下了千年不遇的流星雨原因归咎于神迹呢？
    但是很快，就在当晚的深夜，全世界各国各地的安全防卫部门内，便发出了一篇统一的公告。
    “经过调查显示，于昨夜傍晚十一点三十一分十八秒出现在空中的那道直达天际的霞光，其产生的原因，应该是因为太阳系中意外出现的万年难遇一次的光线折射以及气温影响，导致天网系统在短时间内出现了临时故障因而暂停启动，同时又因为机缘巧合，一颗彗星残骸正好运行在地球运转的轨迹上，从而才发生了于十一点三十一分二十五秒出现的流星雨群。
    因此终上所述，此次没有造成任何人员伤亡的流星雨事件，其再次发生的概率之渺小，完全可以定义为——奇迹。”
    看到了这由安全防卫部门所发出的声明，所有网民们再一次的沸腾了！
    并且关于星河女神的传说，也再一次在网络上火热了起来，甚至还有不少人，据说其在向那流星雨许愿过后，当晚愿望便被实现了！
    而且由于这种人出现的越来越多，到了最后，所有人甚至真的将这次流星雨时间定义为，来自于星河女神所施展出的神迹了！
    当然了，关于发表了这次声明的安全防卫部门，相比网民而言，还是更加了解关于这次流星雨事件的具体经过的。
    只是……哪怕众人费尽心思去调查那贯穿了天网的雷神防护系统，并且险些命中安全防卫部门大楼的白色霞光的来源，最终却也是一无所获。
    但是说实话，关于那白色霞光以及流星雨事件是否是人为造成的，安全防卫部门根本没有向这方便考虑国半点，毕竟不可能的，这是绝对不可能的，那种威力的攻击，如果是人为能造成的话，那么这个世界怕是早就已经乱了套了吧！
    至于说这次流星雨事件和先前那检测到的有靠近天网的物质事件……嗯，还是算了吧，这俩者怕是根本就没有半点联系的事件吧。
    因此最终，在无法准确确定那霞光来源的前提下，经由众国家的专家最终商讨，在模拟出了一种最有可能的原因后，为这令世界上所有人永远难忘的堪称奇迹的一幕，画上了完整的句号。
    而除此之外，当时间来到了第二天后，在流星雨事件的温度尚未消退，且正在火热之时，又一件震惊了整个世界的重大事件发生了。
    那就是……
    曾经世界上最富有且占据了整个世界超过百分之五十财富的天罗财团……破产了。
    没错，就是破产了。
    一夜之间，原本天罗财团所拥有的一切都仿佛凭空从世界上消失了。
    除去那些无法消失的不动产外，由于大多是贷款于银行作为抵押的财产，目前也均已被银行一一收回。
    而且不仅如此，更令所有人震惊的是……整个世界上的财富，竟然凭空消失了四千万亿……也就是说，如果原本世界上总共拥有九千万亿的话，那么现在便只剩下四千万亿了！（关于这个能力这里的算法其实有漏洞，但是这里就不详细说明了，毕竟不是重点，所以大家大致理解就好）
    同一时间，那些原本梦想着可以凭借赌金一夜暴富的人们也顿时懵逼了，毕竟天罗财团破产，那么原本承诺会分给众人的赌金，除去本金和其他赌输的那部分赌金会被所有赢钱人平分外，其余的自然也就不复存在了。
    但是这么点钱相比起众人本应该得到的赌金，自然是九牛一毛，可是天罗财团莫名其妙的破产了，那些不动产内的财产则都归属于银行，所以众人就算再愤怒再生气也根本无济于事啊。
    但就在那群人坐在地上哭天喊地之时，有个人的一番话却是点醒了众人。
    那就是虽说众人这次赌博似乎没赚到应有的财富，可是由于世界上的总财富减少了一半，那每个人手里现有的财富其实就等同于变得更加值钱了不是吗？
    以前三块钱一瓶水，现在不说三块钱买俩瓶，至少可以买一瓶半吧？
    因此众人只好带着这无可奈何下唯一的心理安慰，各自返回了个自己的家里，毕竟自己多少还是赚钱了，怎么也好过……那些输钱的人吧！
    就比如说……
    此时在M的某处实验室内，一个拥有一头银色长发的美艳御姐，正泪流满面的坐在地上，无助的看着自己面前那装满了“菲特狗”全员手办的展示柜，正在被一群工作人员一个一个抬走。
    「不……不！！！我的呆毛！！！！啊！！！不要拿走我的闪闪！！！呜呜呜呜……大狗、旧剑、拉二、医生……妈妈对不起你，妈妈对不起你们哇！！！！」
    「呜啊！！！我的贞德！！！！留给我……求求你们，就留给我这一个！！求求你们了呜哇！！！！」
    可惜，女子痛哭流涕的模样并没有打动那些工作人员，转眼间，女子周围的一切便被搬了个精光，只剩下女子一个人坐在空旷的实验室内无声的落泪。
    而就在女子蜷缩着身体，可怜兮兮的蹲在地上擦着眼泪之时，一位工作人员走了过来。
    「抱歉，爱丽丝菲尔女士，这所实验室现在已经被收回了，所以可以请您马上离开这里了吗？」工作人员礼貌的说道。
    而那位可怜兮兮的御姐，擦拭着红彤彤的双眼呆呆的抬起头，然后在那工作人员礼貌微笑的表情中，突然撕心裂肺的大喊道……
    「呜哇！！！！柳！夕！阳！！！！！老娘要去跟你拼了！！！！！」
    （第三卷 完）



==============================

    距离那晚的流星雨以及天罗财团破产的事件已经过去了三天的时间，而在这三天内，由于天罗财团破产以及全世界减少了百分之五十的财富所导致的后续结果也接二连三的发生了。
    由于财富价值的天平瞬间失衡，导致许许多多来不及资金周转的企业相继破产，而同样，不少企业也在这次事件中捞得到了大笔金钱，一跃便列入了世界富豪之列。
    除此之外，抛开那些在比赛中参与赌博且赌赢的人们不谈，就说这次暗世界超能力大赛的冠军“逆天魔王”铁头帝，虽然由于天罗财团的破产导致原本应得的奖励没有得到，反而原本的五名队员也只剩下了四名，其中“大力神”赫拉克勒斯已经彻底的魂归天际了。
    但是……由于铁头帝在这次比赛中所展现出的超强无比的实力，其虽然失去了天罗财团承诺的奖励，但是却赢得了无数富豪们的青睐与崇拜！
    无数富豪们争先恐后的企图与这位未来必定会大放异彩的铁头帝大人打好关系，不仅给予了大量的资金支持，同时还帮助铁头帝建立了一个无比正面光鲜的形象！
    如今的铁头帝，已经成为了立足于S市的四大巨头，以及四大凶神之上，甚至是整个超能力界独一无二的全新身份——帝！
    而在各大财主的资助下，铁头帝原本的铁头帮，已经转变为了一个全新的巨大势力，而这巨大势力，同时还包含了“血腥荆棘”戴安娜、“熔岩巨人”爱德华、“智慧王冠”乔·刘易斯这外来的三大凶神原本的势力全部融合在了一起的结果！
    因此在这暗世界的“四巨、四凶，唯有一帝”的口号之上新登基的那“一帝”，其全新建立的势力名为——铁头帝国！
    当然了，与现在混得如此风生水起的铁头帝相比，其他人自然是没有这么风光了。
    甚至抛开风不风光不谈，某位牺牲了自己某样最重要的东西，只为了帮助某个人达成某个心愿的某人，此时此刻，不，也可以说是无时无刻，都处于一种十分困惑的状态当中。
    清晨，温暖舒适的阳光透过窗户，洒落在了一张十分可爱的粉粉嫩嫩的公主床上。
    只见此时此刻，在那张看起来又柔软又舒适的大大的公主床上，一个只穿着宽松的四角裤，露出俩条又长又直的大白腿，同时上半身穿着一件白色的，只是似乎有些显小的，因而在胸口部位将那俩坨雪白的丰满挤得几乎变了形状的背心的少女，此刻正闭着眼睛，嘴巴一张一闭，身体摆成大字型，丰满的胸口起起落落睡得香甜。
    少女那一头犹如墨染般的青丝随意的铺散在床褥之上，甚至毫不夸张的形容，此时这少女的睡姿虽然多少有些豪放，但这一幕也仍旧足以称得上是一副美妙至极的画卷。
    伴随着略微有些刺眼的阳光洒落在少女紧闭的双眼上，一时间，因为阳光的夺目，少女那有着长长睫毛的大眼睛下意识的颤抖了起来。
    「嗯啊~~~~~~~」下一瞬间，少女紧紧的闭上眼睛，双手高举过头顶，同时将整个身躯弓了起来，腰身高高挺起，甚至在空中浮现出了一个拱桥的形状，而在少女展现出了惊人的柔韧度的同时，还从喉咙里发出了一个听起来足以令正常的男人手脚酥麻的呻吟。
    只不过……伸了一个大大懒腰的少女其接下来的举动，却是稍稍有些破坏这副美妙的画面了……
    只见其吧唧了一下嘴巴，同时将右手伸进了自己的有些宽松的四角裤里，好似挠痒痒一般，在大腿根部抓了抓。
    「嗯……？」抓了几下之后，少女不知为何发出了一声有些疑惑的声音。
    但是由于还未睡醒，少女虽然有些疑惑但是并未深究，而是打算翻个身继续睡去。
    不过这不翻身不要紧，一翻身……那憋了一宿的尿意令人有些难以忍耐了呢。
    「唔……」少女皱着眉头发出了不明意义的声音，缓缓地从床上爬了起来。
    一边将那一床如墨青丝慢吞吞的归拢到自己的脑后，紧接着少女便将有着如同花瓣般可爱指甲的粉白玉足，以足尖在地面点来点去，终于，足尖碰到了那双可爱的小兔几拖鞋。
    穿上拖鞋，少女一边睡眼朦胧的打着哈欠，一边拖着小兔几拖鞋在地上蹭来蹭去的走进了卫生间内。
    熟练的掀开了马桶的盖子，然后更加熟练的伸手抓住自己的四角裤向下一抻！
    将胯部向前挺起，少女继续打着哈欠。
    只是……那预想当中熟悉的声音并未响起，少女迷迷糊糊的用另一只手抓了抓脸颊后，也向自己的四角裤抹去，打算帮忙将呲水枪扶正了。
    嗯……伸手在自己**那熟悉的位置一抓，嘿……这熟悉的手……！？
    等，等等……那熟……熟悉的手感……哪去了？？
    一瞬间，少女原本的睡意瞬间驱散得一干二净了！
    一把脱下自己的内裤，少女低头向自己俩腿之间看去！
    可是不看不知道，一看……吓一跳！
    只见在少女的眼中，那原本英伟雄壮的大宝贝已经消失不见，此时在自己的**，只剩下……那片白白净净、光洁溜溜的……粉粉嫩嫩看起来又精致又可人的缝……缝隙了……
    三分钟后……
    伴随着有些熟悉，但是也有些陌生的水流声响起，少女此时正光着屁股双腿张开，双手的手肘搭在膝盖上在身前抱拳，同时低着头，一头黑丝垂向地面，赫然一副生无可恋的模样。
    没错，此时这位少女不是别人，正是为了让妃柳柳可以看到一场真正的流星雨，而一箭射出去射没了自己命根子的……柳夕阳。
    说句实话……柳夕阳也没想到，自己第一次见到女孩子的身体，就是那种私密的部位……竟然，竟然会是自己的……
    并且跟没想到的是……
    「唔……」将手撩开头发，柳夕阳从鼻子下面拿出了俩坨染血的纸巾。
    「该死！竟然会看着自己的身体流鼻血……」此时的柳夕阳一边满面屈辱和羞愤的抱怨着，一边感受着自己下半身那终于结束的水流声，准备站起身来。
    不过就在柳夕阳准备起身时却突然想到，似乎女孩子一般上完厕所都会擦一下？
    虽说柳夕阳并不承认自己是女孩子，但是……
    再次扯过一团手纸，柳夕阳将其放在眼前看了半天，然后抿起嘴，一点点的顺着自己的小腹将手纸向自己的那里伸去。
    「嘶~~~~」伴随着手纸触碰到自己下身的瞬间，柳夕阳只觉得全身仿佛过电了一般，猛地一个哆嗦，甚至是鸡皮疙瘩都起了一身！
    慌乱的在下面擦了几下，柳夕阳丢下手纸，然后快速的站起身提起内裤，匆忙冲掉厕所洗了下手，这才大步迈出了卫生间，嘭的一声关上门，随后背靠着卫生间的房门，大口大口的喘起了粗气来！
    怎么回事……那里为什么那么敏感……是女孩子都那么敏感吗？？
    只是碰了一下罢了，为什么会全身发热发软？？？
    难道说……这就是限制我超能力的终极副作用吗！！？
    可怕，简直太可怕了！！
    不能这样下去，一定，一定要想办法变回去才行！！
    「呼！哈！呼！哈！」柳夕阳此刻满脸惊魂不定的思考着。
    说起来，女孩子到底有什么好？身子这么脆弱，还满身都是弱点，所以说啊，柳夕阳决定了，以后绝对不要再使用任何超能力，至少在没有变回男人之前，绝对不要再去当什么超级英雄了啊！！！
    就在这时，就在柳夕阳如此下定决心，以后再也不当女人，不要当超级英雄的时候！
    「夕夕~~你起来了吗？我听说今天皇后大街新开了一家蛋糕店！所有女孩子去吃全部都是半价呢！！要不要一起呀！」柳夕阳的门外传来了妃柳柳开心的声音。
    「……」刚刚发誓自己绝对不要再当女人的柳夕阳沉默了。
    「而且听说，只要是漂亮的女孩子，似乎有机会获得全场免费的优惠券哦！」妃柳柳继续开口道。
    「去！我去！！！有奶油起司蛋糕吗？？」柳夕阳一边留着口水，一边满怀期待的回应起来。

==============================

    此时在皇后大街那家新开的蛋糕店内，一位打扮的十分青春靓丽的妩媚少女正和穿着一身运动服头上戴着鸭舌帽且将黑色长发在脑后扎成了一个长长的单马尾的女孩坐在一起。
    而在俩人不远处的桌子上，则是正摆放着无数盘精美的糕点。
    说起这些糕点，对于漂亮的女孩子而言，自然是没有无需花费哪怕一分钱啦，因为光是凭借着那妩媚少女的容貌，一进门就被老板主动上前交出了可以免单的优惠券！
    至于说今天女孩子可以全场半价，以及老板发出主动免单的优惠券是否会赔钱？
    那是当然不可能的事情啦！
    因为只要从周围那无数青春靓丽的女孩子以及围在店门口那几乎人山人海的男生就可以明白这家店老板的深谋远虑了！
    女孩子，尤其是漂亮的女孩子，就算是免单放开了吃，最多才能吃下多少食物嘛！
    而既可爱又漂亮的女孩子，自然可以吸引更多男性顾客的目光，而那些男性顾客为了可以在这么多可爱漂亮的女孩子面前表现自己，当然不会选择放弃这个机会从而进店里来消费，因此……这，才是店老板的真正目的！
    只不过……理想是丰满的，但是现实却是骨感的。
    只见此时此刻，这间本应该人声鼎沸的蛋糕店，眼下却是除了一声声清脆的叉子与盘子碰撞的声音外，可以算得上是鸦雀无声。
    而在店内，无论是那些特意在今天把自己打扮得美美的女孩子们，还是那些发型梳得一丝不苟，身上喷着香水打算趁着这个机会向自己心仪女生搭讪的男生们，此刻全都睁大了眼睛张大了嘴巴，一脸不可思议的看向了同一个方向。
    准确说是，一张桌子上的一位女孩……一位，为了方便吃东西而将头上的鸭舌帽放在一旁，露出了那张看起来十分英姿飒爽的美丽面庞，以及拥有前凸后翘无比性感身材的女孩子。
    只见那个梳着长长单马尾的少女，此刻正以一种令人眼花缭乱，甚至仿佛快要出现虚影般的速度，有条不许的将面前桌子上的蛋糕送入口中，而在其桌子旁的空位上，赫然已经垒起了一个足足有上百盘之多的盘子大厦！
    「多……多多……多少个了……」一个原本因为看到那女孩十分与众不同，正准备上前搭讪的年轻人，此时声音颤抖的向身旁同伴问道。
    「一……一百九十九盘了……」同伴也声音颤抖的回应道。
    听到这个数字，俩人同时以骇然的目光对视了一眼，并且在心中升起了同样一个念头，那就是——养不起！
    终于，在围观的人群看到那少女将最后第二百盘蛋糕以无比优雅且迅捷的速度送入那张樱桃小嘴中咀嚼了一秒咽下后，顿时长舒了一口气。
    太，太能吃了！
    不过还好，终于结束了！
    但是在经历了刚刚这一幕后，那些原本打算向那明显是在场所有女孩中最为吸引人的，一人英姿飒爽，一人妩媚迷人的俩个人女孩搭讪的人群，一时间全都僵住了脚步。
    无他……只是太能吃了尔。
    这些糕点是因为今天漂亮女孩免费，否则按照这种精致程度的糕点，一盘也要花上不少钱，若是每顿饭都吃一百盘，那也足将普通人瞬间吃到破产了啊！
    但是虽说确实太能吃了，不过在场中的男人还是有人家境富裕的，就像某位高富帅在心中权衡了一下，若是那英姿飒爽的女孩平均一顿饭二百份糕点的话，以自己目前的财力，应该还是勉强可以追上一追的。
    毕竟那吃了二百分糕点的女孩实在是太过于吸引人了。
    其实若只论容貌出众的话，在场的女孩子中，容貌出众的不在少数，因此最关键的还是那女孩身上独特的气质！
    所以高富帅在权衡过后，整理了一下衣着，准备出击！
    可就在这时，高富帅听到了那刚刚吃完了二百盘糕点的女孩对面坐着的那位同伴开口了。
    「夕夕，怎么样，好吃吗？不够的话还可以点哦！」妃柳柳自从那晚流星雨过后，心情变可以说是从未像如今这般快乐过，因此此时正将手肘杵在餐桌上，双手垫着自己的下巴，笑意盈盈的看着正吃得开怀的柳夕阳，看着柳夕阳那幸福的表情，妃柳柳也好似感同身受般幸福的问道。
    不……不够？
    那高富帅听到这句话，一时间有些发愣。
    怎么可能不够，这都吃了二百盘了，还不够？？
    哈，果然有趣，这俩位美女实在是太会开玩笑了！
    如此想到的高富帅擦了擦额头的汗珠，同时准备开口搭讪。
    只是……
    「真的还可以点吗？我才吃了三分饱……那可不可以再来二百盘？」显得意犹未尽的柳夕阳眨了眨眼，有些不好意思的看着妃柳柳说道。
    说起来，柳夕阳以前就很喜欢吃甜食，只是以前是猛男形象，柳夕阳不好意思去这种店里吃甜品，而且为了维持身上的肌肉，柳夕阳并不敢吃糖分过多的食物。
    但是现在不一样了啊！
    肌肉已经没了，胸大肌也根本练不回来，全身软趴趴滑嫩嫩的，所以柳夕阳不在乎了，根本不在乎什么身材了！
    而且最重要的是，自从那天变成了女人，柳夕阳便发现自己的胃口变得出奇的好，简直就好像肚子里有一个异次元空间一样，就算是十头大象，也吃得下去那种感觉！
    并且根据爱丽丝零号的记录，柳夕阳如今吃得东西越多，可以代替超能力消耗的副作用也就越多！
    也就是说，只要柳夕阳吃下足够多的食物，就算使用100%的超能力，也不会再让身体女体化的程度增加了，因此也可以将所谓的食物，当做是体内所储藏的能量一般。
    但是吃得东西哪怕再多，也只能维持现状而已，并不能让柳夕阳消失的小弟弟重新长出来，变回男人就是了。
    因此刚刚说三分饱，其实也只是夸张的形容，因为仅仅是柳夕阳刚刚吃下的这些东西，大概连饱腹的百分之一都无法达到吧。
    只是伴随着柳夕阳的话音刚落，俩人便听到“咣当”一声响起。
    疑惑的扭头向一旁望去。
    只见就在俩人不远处，一个摔倒在地的高富帅模样的年轻男子，正哆哆嗦嗦的从地上爬起来，同时带着满脸“告辞！告辞！”的表情，慌不择路的逃跑了。
    看着那逃也似的离开了的高富帅，妃柳柳忍不住露出了大大的笑容，同时将用自己指尖沾起的一点点奶油放在舌尖上舔了一下，然后忍不住微微挑起了双眉。
    「夕夕，我这个很好吃哦！要不要尝尝看？」因为那高富帅的小插曲，妃柳柳并未多想，下意识的将沾过奶油的手指伸向了柳夕阳的嘴唇旁。
    而正好奇的看着那跑走的高富帅背影的柳夕阳也正好回过头来，听到妃柳柳的话，下意识的张开了嘴巴，啊呜一口将妃柳柳的指尖，含在了嘴里。
    舌尖舔过指尖上的奶油，柳夕阳仔细品味了一下，随后也瞪大了眼睛，露出了很是幸福的表情看向妃柳柳同时点头道。
    「唔嗯……好次……」喊着手指的柳夕阳有些口齿不清的说道，只是一边说话的柳夕阳，一边看到了正坐在自己对面，同时不知为何脸色有些羞红的妃柳柳。
    疑惑的眨了眨眼，柳夕阳顺着妃柳柳的目光，看到了……那根正被自己含在嘴里的手指。
    一瞬间，尴尬的情绪涌上了柳夕阳的大脑，柳夕阳急忙将头后撤，从嘴巴里松开了妃柳柳的手指。
    「抱歉……」柳夕阳正准备向妃柳柳道歉，可就在这时！
    「抱歉！！！美女！！！抱歉啊！！！小人做生意不容易……求俩位美女高抬贵嘴……放小人一条生路吧！之前吃的蛋糕算小人请俩位美女的，但是……真的不能再来啊，再来的话，小人这店……这店刚刚开业就要马上倒闭了啊！！！」
    伴随着那位在后厨得知了某位被免单的姑娘吃了二百盘，还要二百盘的店长，此刻正泪流满面的从后厨冲了出来，呜呼哀哉的恳求道。
    而听到这位店长的哀嚎，原本因为刚刚的小插曲一时间有些尴尬的柳夕阳和妃柳柳俩人，也着实忍不住的，相视一笑起来。



==============================

    从蛋糕店内走出，柳夕阳和妃柳柳俩人并未直接回家，而是继续精致勃勃在这皇后大街上逛起街来。
    其实柳夕阳是并不喜欢逛街的，毕竟虽说现在变成了这副女孩子的模样，可是柳夕阳的心里依然一直将自己当做男人看待，而一个普通正常的男人，一般情况下怎么可能会喜欢像女孩子一样手拉着手逛街买东西呢？
    之所以柳夕阳会陪妃柳柳逛街，抛开这顿美味的甜点大餐外还有一个最为重要的原因！
    那便是柳夕阳过几天就要返回英雄学院了。
    毕竟柳夕阳和妃柳柳的交易已经达成，柳夕阳自然不可能继续留在这里，真的跟妃柳柳一起经营她的那间名为“美少女梦工厂”的英雄社团呀。
    而且按照柳夕阳的打算，这一次返回英雄学院，柳夕阳便准备提出退学的申请了，所以从今以后，柳夕阳和妃柳柳俩人，应该会是再也不可能产生任何交集的俩个人了，因此这一次，柳夕阳才会选择陪着很可能是俩人最后一次在一起的，且并不知情这一切反而因为能和自己出来而开心雀跃的妃柳柳逛起街来。
    和妃柳柳走在皇后大街上，柳夕阳被动的让妃柳柳牵着自己的手，不紧不慢的跟在妃柳柳身后，同时颇有些好奇的看着周围的行人们。
    说起来，作为S市十分繁华的皇后大街上，自然少不了穿着时尚容貌出众的俊男美女们，而且根据柳夕阳所知，现在在网络上依旧流行着在千年前兴起的好像叫做视频直播的东西。
    因而在这条皇后大街上，几乎随处都可以看到正手举着自拍杆，对着手机镜头笑语嫣然的美女或者是打扮得十分帅气的帅哥们。
    对于视频直播，柳夕阳早有耳闻，毕竟在柳夕阳以光的身份销声匿迹后，让爱丽丝菲尔帮忙找可以赚些零花钱的活时，爱丽丝菲尔那个女人提出的第一个选择就是“柳，要不要去做视频女主播呀，凭你的姿色只要稍稍卖点肉，一定可以赚到好多好多钱的哦！”。
    只不过在被柳夕阳冲到M国将她的手办捏在手里时，那个女人便立刻跪下向柳夕阳痛哭流涕的道歉了。
    毕竟在柳夕阳看来，女主播这个职业并没有什么，但是卖肉什么的……让柳夕阳这样一个纯爷们去卖肉，柳夕阳可做不到！
    而且看着周围那些对着手机屏幕搔首弄姿的女孩子和男孩子们，无一不是看起来十分自信，或者也可以说是自恋的人，相比起这种人，柳夕阳自认为自己还是十分低调谦虚的，所以更不可能做什么视频女主……啊呸，是视频主播了啊！
    「夕夕，我们去拍大头贴好不好！」突然，一旁开心得拉着柳夕阳的手臂一摇一摆的妃柳柳，指着一旁一个十分豪华的拍照机器对着柳夕阳邀请道！
    虽然是邀请，但实际上妃柳柳已经拉着柳夕阳跑到了机器旁，然后在睁着那双楚楚可怜的妩媚大眼睛注视着柳夕阳，且在柳夕阳被看得招架不住，不得不点头同意后，妃柳柳笑嘻嘻的将柳夕阳推进了大头贴的机器内。
    在妃柳柳双手合十的拜托下，柳夕阳摘掉了帽子。
    只是本想着陪着妃柳柳拍一张照片就好的柳夕阳，却又被妃柳柳将脑后扎着的长长的马尾辫解开了，并且随后从包包里拿出了一柄小木梳，给柳夕阳梳起头来。
    「干……干嘛……」被解开头发的柳夕阳有些错愕的捂住脑袋看着妃柳柳，毕竟柳夕阳一直扎着马尾辫的原因，就是因为不想把头发散开，否则散开头发后会显得太像女孩子了一些！
    「就一次，就一次好不好！我就想要看着夕夕头发散开的样子！一定超级超级漂亮！」妃柳柳再次露出了那楚楚可怜的目光哀求道。
    「……那，就一次哦。」无法承受住女生这种目光的柳夕阳，只好暂且屈服了。
    不过至于什么超级超级漂亮之说，柳夕阳并未放在心中，毕竟柳夕阳又不是那种非常自恋的女人！
    伴随着咔嚓咔嚓的几声声响，从背后抱住柳夕阳并且将下巴搭在柳夕阳肩膀上的妃柳柳，俩人亲密无间的模样被完美的记录了下来。
    这边，妃柳柳在那边将打出来的大头贴拿在手里，双眼微微泛光。
    「果然！夕夕好漂亮！像大明星一样！」妃柳柳笑意盈盈的将照片举起，献宝似的给柳夕阳看去。
    柳夕阳不以为然的接过了过来，然后低垂眼睑扫过了那张照片。
    只是不看不知道，这一看……柳夕阳的瞳孔猛然收缩了起来。
    这……这照片上美的冒泡的小仙女是谁！？
    看着那有着一头如瀑布般散落黑丝的黑长直少女，搭配其那略微嘟起的嘴唇，以及那副十分悠然的神情……真，真好看呀！
    而就在柳夕阳对着自己的照片发花痴的时候，一旁的妃柳柳也正对着柳夕阳露出了一副若有所思的表情道。
    「说起来自从上的流星雨过后，夕夕就好像变得更漂亮，更有女人味了呢！简直让人恨不能一口吃掉！」一边说着，妃柳柳一边对着柳夕阳的脸蛋做出了欲试要咬的表情。
    「……」这番话犹如一盆冷水，瞬间将正在看着那黑长直美少女自恋的柳夕阳浇了个透心凉。
    是啊，能不有女人味吗……以前好歹还算半个男人，可是现在，柳夕阳可是完全变成整个女人了啊！
    而且根据爱丽丝零号的数据，除了现在还不具备生育功能外，柳夕阳的身体和女性已经几乎没有任何区别了。
    俩人离开照相的机器，而由于妃柳柳的拜托，柳夕阳这一次也并没有继续扎起头发带上鸭舌帽，而是披散着一头黑长直的长发，被妃柳柳牵着继续逛起街了。
    因此眼下的妃柳柳和柳夕阳，这一人美艳动人，一人气质超群，可以说是瞬间便吸引了原本那在皇后大街上近乎所有人的目光，其中自然也包括了不少正在进行直播的主播们的注意。
    所以就在妃柳柳笑着向柳夕阳讲起“这附近有哪家餐厅的东西特别特别好吃，下次我们一起去吃呀~”之类的事情时，一个头上抹着亮亮的发胶，穿着也是十分时髦衣裤的男生，突然拿着一个麦克风出现在了俩人身前，而在其身后，还有一位扛着一架看起来十分专业的摄像机的人。
    「美女！俩位美女！可以暂时打扰你们俩分钟吗！」那男子满脸堆笑的站在俩人身前，同时一撩自己的头发，抛出了一个媚眼自信满的问道。
    「嗯？你们是在录什么节目吗？」看着来人，原本妃柳柳是想要无视的，不过在看到对方肩膀上的摄像机后，妃柳柳有些好奇的问道。
    「哈哈没错！我们是雷管上的一个UP主，这次是想要在S市上录一期关于支持超级英雄们的专题节目！」那男子如此说道。
    「超级英雄？那……你们找我们来做什么呢？」妃柳柳妩媚的眨眨眼，看得对面那个男人一时间有些失神。
    「额……是这样的！我们这期节目叫做《英雄，无畏！》，而且最近我们有幸邀请了三位超级英雄，分别是B级67位的海龙钻、C级18位的神奇板砖、以及C级46位的彩红女侠来做嘉宾！所以我们这次是打算邀请一些小哥哥小姐姐，录几句向超级英雄们表示感谢和崇拜的VCR！」那位up主在提及到自己的节目和邀请到的嘉宾后，脸上露出了十分得意自信的表情，毕竟身为up主，可以邀请到C级乃至于B级的现役超级英雄，这已经是一件十分值得骄傲的事情了！
    要知道就在刚刚，这位up主已经凭借着这番话，邀请道不少漂亮小姐姐们的VCR和联系方式了，不过之前的那些小姐姐和现在面前这俩位美女相比，简直可以说是天上地下！
    若是能要到这俩位小姐姐的VCR和联系方式，那……啧啧啧，就是一个字，美！
    可就在这位up主正一脸得意的打算欣赏一下面前俩位小姐姐在听到自己的话后所露出的惊喜的表情时，面前出现的一幕却是让up主的表情，突然僵硬住了。
    「嗯？是新人吗？好像没有听过这三个名字呢……夕夕，你听过吗？」要知道，就算是A级英雄，能让妃柳柳记在心里的也没有几个人，更不要提B级和C级的英雄了，所以面对那陌生的三个名字，妃柳柳下意识想柳夕阳问道。
    而连妃柳柳都不认识的人，至于柳夕阳的话，那边更加不可能认识的。
    于是就在那up主一脸尴尬的表情下，柳夕阳也十分不给面子的摇了摇头，并且表示。
    「没听过。」

==============================

    虽然场面一时间极度尴尬，但是up主兄毕竟是up主，面对这种场面还是有相当程度的临场应变能力！
    而且若是连这点尴尬都承受不了，还怎么能继续当up主你说对不对！
    「哈……哈哈，没关系没关系。」up主打着哈哈说道。
    毕竟在up主的想法里，恐怕是面前这俩位看起来就十分与众不同的美女，应该是属于那种不关心超级英雄之类的超级现充吧？所以up主虽然多少有些意外，意外自己自觉是可以结实那些超级英雄的这最大优势在俩人面前拿不出手了，但显然，up主还是不愿意放弃可以认识柳夕阳与妃柳柳的机会。
    「其实这三位超级英雄，是最近英雄界冉冉升起的新星呢！说起来，俩位美女应该知道前阵子由天罗财团举办的那场暗世界超能力大赛吧！」up主依旧试图为柳夕阳俩人介绍道。
    听到暗世界超能力大赛，妃柳柳和柳夕阳对视一眼，随后由妃柳柳颇有些好奇的问道。
    「他们也参加了吗？」
    「没错！」up主听到妃柳柳的回答，脸上露出了大大的笑容，因为妃柳柳的那句话显然是表示，他们知道暗世界超能力大赛的事情！
    而看着妃柳柳和柳夕阳望向自己的目光，那up主的脸上终于再次升起了得意的表情来！
    「这次我们邀请到的三位超级英雄！可是暗中隐藏身份，参加暗世界超能力大赛！并且……」up主卖了一个关子，顿了顿，并且在看到俩位美女越发好奇的表情后，嘿嘿一笑。
    「并且险些在海选战中突围，差点进入十六强的淘汰赛！只不过虽然没有晋级有些遗憾，但是在海选战中，这三位超级英雄可是拿下了足足18分的超强战绩！而我的表姑妈邻居家养的那条哈士奇它曾经的玩伴，正好就是C级18位的超级英雄神奇板砖前辈现在养的那只猫！所以通过这层关系，我才拿到了这三位超级英雄的独家采访权！」up主兴致勃勃的向妃柳柳和柳夕阳俩人讲解道。
    一番话说完之后，在看着妃柳柳和柳夕阳俩人那微微张开的，好似很是惊讶的樱桃小嘴，up主似乎怕俩人还不完全明白，继续兴高采烈的补充道。
    「美女，你们恐怕不知道这次暗世界超能力大赛有多可怕！我只说一个名字你们大概就能懂了！不知道你们听说过……S市的四大巨头吗？没错！这次海选战中，神奇板砖前辈还有海龙钻前辈正好是与四大巨头中那位“风之巨头”分到了同一赛区！更不要提“风之巨头”的同伴，那在海选战中全程碾压所有对手，被称为“大魔王BB酱”的女人，也是一位有着可怕至极实力的怪物！而神奇板砖前辈他们，可正是在“大魔王BB酱”手上活下来，并且拿到了足足18分的超高成绩的存在啊！」up主满脸信誓旦旦的说道。
    说到此处，一旁的妃柳柳不知为何捂住了嘴巴，眼睛好似月牙儿般弯弯的看向了柳夕阳。
    「大……大魔王……BB酱？」而柳夕阳则用充满了疑惑的语气，对着up主重复了一遍这个名字。
    「没错！据说这位“大魔王BB酱”是一个身高八尺，腰围也是八尺的怪物！虽然也有人传说是个美貌的女人，但是我想既然被叫做大魔王，肯定不可能和美貌沾上边吧！总之，就是强的可怕啊！所以能在这么可怕的怪物手上得到18分，可想而知这三位超级英雄的实力如何了！所以现在神奇板砖前辈他们已经被当做新一辈超级英雄中的超新星了呢！」说了这么多，up主的意图其实很明显了，就是通过表明这三位英雄嘉宾的强大，侧面烘托出，能请到这三人作为嘉宾的自己的优秀。
    而现在，在up主看到对面那位黑长直美少女所露出了震惊的（因为得知那位“大魔王BB酱”也就是柳夕阳自己被其他人那般幻想而感到震惊的）目光后，心底的得意别提有多美了，因而趁热打铁，up主急忙说道。
    「所以俩位美女，考虑得怎么样啦？」up主问道。
    「我没问题哦！至于夕夕的话……嘻嘻，那就不好说了。」妃柳柳笑意盈盈的说道。
    「……」柳夕阳耸了耸，表示无所谓。
    说实话，柳夕阳的这个反应反而让妃柳柳有些意外，因为本来妃柳柳以为夕夕会因为对方的这番话而生气呢，殊不知……
    柳夕阳是有些郁闷，不过郁闷的却并非是被当做了身高八尺腰围八尺的怪物，而是郁闷，自己竟然被当做一个美貌的女人！
    而且抛开这些不提，面前的这位up主既然表现出了这么大的热情，只是要录一段祝福的话，柳夕阳其实并没有理由拒绝，反正柳夕阳现在这副模样，也不可能有人认得出来自己……
    得到俩人的答复，up主很是激动的招呼身后那位摄像机兄架好了摄像机。
    而就在开始录像前，那位up主还向妃柳柳提出了一个小小的要求。
    「咳，美女……可以请你作出这种可爱的动作说出祝福吗？」up主将手攥成拳，放在自己脸颊俩边，好像猫咪一样的姿势。
    「嗯？这样吗？」妃柳柳很配合的将手抬了起来，同时发出“喵喵喵”的声音。
    「咳……没错，就是这样！GoodJob！」up红着脸竖了大拇指，随后开始正式录像起来。
    按照up主提供的信息，妃柳柳带着甜甜的且十分魅惑的笑容开口道。
    「恭喜超级英雄神奇板砖大大，成功从C级20位晋升到C级18位哦！同时也祝福正在执行特殊任务的海龙钻、神奇板砖还有彩虹女侠三位大大们，可以一切顺利，心想事成，万事如意~喵~~~」
    看着妃柳柳那张与同龄人相比，妖而不媚，艳而不俗的精致脸蛋，此时作出的那可爱的动作和神态，一时间不光是up主和那摄影师，就连站在一旁的柳夕阳和其余向这边偷望的路人们，也整个人傻傻的站在原地，同时想着这边露出了有些痴汉的笑容来。
    接下来，自然轮到该柳夕阳录VCR的祝福了。
    而且就在录之前，那位up主本来还想着让柳夕阳也作出可爱的模样……只是在看到柳夕阳那明显与妃柳柳不同的，一脸“你敢提，后果自负”的表情，up主只好讪讪的闭上了嘴。
    而轮到柳夕阳的台词，大致就是“海龙钻大大好棒~神奇板砖大大好棒~彩虹女侠大大也好棒~希望有机会的话可以亲眼见到三位大大云云……”。
    虽然台词多少有些雷人，不过柳夕阳还是很配合的录了下来。
    在这之后，那位up主打算按照往常的套路，上前询问妃柳柳和柳夕阳俩人的联系方式。
    「哈哈，俩位美女，多谢啦！对了，要不要留个联系方式，这样等我们视频做好了，可以第一时间通知你……」
    就在这时，就在up主刚刚向柳夕阳俩人发出邀请，并且话音未落之时！
    一阵急促的脚步声伴随着一声声尖叫突然在up主的身后响起！
    「抢劫！！！抢劫了！！！！拦住他！！快帮忙拦住他！！！」只听远处一个年轻女子正满脸着急的向up主所在的放下大喊道！
    因为就在up主的身后，此时一个带着黑色毛帽和皮肤的魁梧男子，正像一头疯牛一般对着up主所在的位置冲了过去，并且在其的手中，正抓着一个十分名贵的皮包！
    而那头犹如黑色蛮牛的劫匪，此时也显然没有料到自己逃跑的路线上竟然出现了四个人，其中还有一个扛着笨重摄像机的家伙！
    要知道，凭借着现在的奔跑速度，那劫匪已经来不及转弯了，除非让面前的四人让开，否则必定会跟对方撞个满怀。
    但一旦装上，怕是劫匪就会被身后闻讯赶来的警察抓住！
    不行，绝对不行！
    因而就在up主和那摄像师俩人一脸惊恐的表情下，一抹闪烁着寒光的匕首，被从劫匪的怀中逃出，并且同时大吼道。
    「让开！！！不然老子捅死你们！！！」
    只是……虽说这劫匪拿出了匕首进行威胁，可是up主和摄影师俩人均是普通人，而普通人哪里曾见过这种阵势！？
    此时俩人也想逃跑，但是眼下别说是逃跑了，反而双腿软得连动一下都是奢望！
    看着那犹如发疯的蛮牛那牛头上尖角般的匕首，up主眼下心中一片绝望。
    自己才刚刚认识俩名超级大美女，还没要到联系方式，难道自己就要在这里打出GG了吗？
    不，不要啊！
    而就在这时，就在up主的心中满含绝望之际……一头如墨的青丝连带着一抹香甜的少女气息，突然出现在了那up主和摄影师的身前。
    这……这是刚刚的美女……可是她，她要做什么？
    看着身前那仍然飘荡在空中在三千青丝以及那凹凸诱人的背影，up主的心中满是疑惑。
    但就在下一瞬间，就在那头蛮牛劫匪手持着尖刀已经突到了那女子身前之际！
    侧身，扭腰，抬腿。
    整套动作犹如行云流水，又好似蝶舞翩跹……而在所有人都没有看清楚究竟发生了什么，脑海中最后的记忆只停留在女子舞蹈般华丽的一幕时。
    那如同蛮牛般的劫匪已然口吐白沫的躺在了地上，而那留有一头黑长直的少女，则是放下了那条修长的大腿，微微侧过头转向那位已经呆滞的up主，同时开口道。
    「你刚刚说了什么？嗯？」

==============================

    由于劫匪被瞬间击倒，那被抢走包包的女子以及闻声而来的警察也连忙向口吐白沫的劫匪方向靠近，打算将其立刻拘捕。
    而直到这时，那刚刚完全被劫匪手中匕首的寒光吓傻的up主和摄影师，才缓缓的回过神来，张大了嘴巴，神情呆滞的看向了那刚刚一脚便将体重至少大上她数倍的劫匪踢飞的黑长直美少女。
    「你刚刚说了什么？嗯？」
    听到少女发问的声音，那up主在愣了一瞬间后，连忙疯狂的摇起头来！
    「没……没啥……」开玩笑，现在还要个屁的联系方式啊，就冲着刚刚那一脚，若是踢到up主自己的身上，怕是连前天晚上的屎都会被踢得喷出来吧！
    这妹子，漂亮是漂亮，可……可难不成她是学空手道的吗？？
    up主虽然喜欢美女，但前提也是要有福消受的美女才啊……至于面前这位美的冒泡的气质美女，告辞……还是告辞吧！
    不过虽说up主对于这位气质美女感觉心里十分打怵，但是相比起这位气质美女，另外那位妩媚艳丽的美女，up主还是有些不想放弃要个联系方式。
    毕竟那位妩媚艳丽的美少女不光长得好看，性格似乎也十分活泼，像是让着她学猫叫，也会十分配合的喵喵喵起来~
    果然，认识美女的话还是应该找这种又听话又乖巧，更为特别的是，有着美艳外表和软软性格的女孩子才是王道啊！
    可就在up主准备看向那在双眼的眼角都留有一颗性感泪痣的妃柳柳时，却再一次被劫匪那边传出的尖叫声吓了一个哆嗦！
    「呀！！这，这是什么！？？」
    伴随着刚刚赶到劫匪身边的警察和被偷走包包的女子发出的尖叫，一时间所有人的目光再次被聚集了过去。
    只见就在那人群之间，竟然正有一股绿色的雾气弥漫开来，而那绿色雾气所发出的源头，赫然正是那本该昏迷过去口吐白沫的劫匪！
    「这烟……有毒……小心……」只见一个距离那劫匪最近的警察，此时正用双手捂住自己的嘴巴，同时艰难无比的开口道，随后便两眼一黑，栽倒在了地面。
    看到这一幕，刚刚击倒劫匪的柳夕阳才皱着眉意识到，刚刚那劫匪竟然不是普通的劫匪，而是一名超能力罪犯！！！
    这毒气就是从劫匪的口中吐出的，而那劫匪恐怕是拥有类似于软体动物的变化系能力，不光可以喷出毒物，同时身体也具备一定程度的抗击打效果，刚刚想必是因意识到自己绝对打不过柳夕阳，所以才装晕，企图在多人靠近后，再利用毒气制造混乱，从而趁乱逃脱！
    不过对于这一幕，柳夕阳却是并未再次出手，因为柳夕阳知道，有人会代替自己，更好的解决现在这一麻烦。
    果然，听到“有毒”俩个字的众人，真的如同那劫匪所料，出现了慌乱的苗头。
    但是！
    伴随着在慌乱的呼喊声中夹杂着的一声响指的声音，一道肉眼可见的小型龙卷风赫然出现在了那毒气源头的正中心！
    随着龙卷风所卷起的强大的气流，那原本还正在缓缓弥漫的绿色毒烟顷刻间便被吹散了！
    而且不仅如此，那小型龙卷风似乎是被人有意图的控制着，精准无比的越过了所有无辜之人的身体，随后将那个正还在试图往外吐出毒烟制造混乱的劫匪，轻而易举的卷到了天空之中。
    「不，不要啊！！错了！！我知道错了！！！！放我下来！！！求求你们！！快放我下来啊！！！！」而那被龙卷风卷到了十几米高的空中的劫匪，此刻则是已经被气流卷的头晕眼花，同时那失重感和仿佛随时随刻会摔下去的错觉，让劫匪这次是完完全全的放弃了抵抗，只求可以赶紧将自己放下去！
    毕竟劫匪的超能力虽说是面对打击力可以有一定程度抵抗，但是从这么高的地方摔下去，还是会摔个骨断筋折的啊！
    终于，伴随着劫匪被从空中卷落到地面，这一次，警察们一拥而上将劫匪五花大绑的同时还把他的嘴巴塞住了，至于那先前的毒烟和被毒倒的警察，经过检查，毒烟的吸入量较少，所以并不会有生命危险，因此这次抢劫事件终于可以算是告于段落了。
    只是当事件结束后的众人想要寻找先前那将劫匪踢晕的美少女以及之后明显是出自于超能力者之手，那位拯救了大家的龙卷风的英雄时，却发现那位美少女早已经离开了，而且那位英雄似乎也了无踪迹了。
    此时此刻，那位于案发现场的人群之中，抛开其他正对刚刚的美少女和不知名的英雄感到好奇的众人们，眼下那位up主和摄影师俩人，却是依旧傻愣愣的杵在原地。
    但若是有人仔细看向俩人的模样就会发现，那位up主和摄影师的后背，早已经被汗水浸湿了，同时额头上也不知为何出现了密密麻麻的汗珠。
    「刚刚刚刚刚刚刚……看到……了吗……」up主用颤抖的声音以及双手，颤颤巍巍的点了一根烟，同时问道。
    「看看看看看看看……看到……了……」摄影师肩膀上的摄像机此时也抖得跟个筛子一样，让人害怕是不是随时会掉下来。
    「那那那那那那那……个美女……是是是是是是是……可以用风的……超超超超超超超……超能力者……」up主哆哆嗦嗦的说道。
    「你你你你你你……说她会不会就是……那那那那那位……大大大大人……」摄影师也哆哆嗦嗦的回答道。
    面对摄影师的这个问题，up主和摄影师俩人彼此对视了一眼，随后同时艰难的咽下了一口口水。
    没错，那位大人……指得就是up主先前提到的，暗世界的四大巨头之一，拥有“风之巨头”之称的超能力者。
    说实话，up主和摄影师俩人刚开始会找到那俩位美女采访，除去因为她们长得实在是太过于漂亮外，还有一个很大的原因就是up主感觉其中那位艳丽的少女，看起来和那位“风之巨头”有几分相似，但是up主当然不可能将在大街上随便遇到的美女当做是超能力界的“风之巨头”啊，因此up主只是因为想着若是采访一位拥有和“风之巨头”相似容貌的美女，或许会为自己的节目增加更多收视率才这么做的。
    但是就在刚刚……
    回想到刚刚的那一幕。
    拥有和“风之巨头”十分相似容貌的，也可以使用风系超能力的少女，以及她的同伴，那位仅仅只是一脚便将壮如蛮牛的壮汉踢飞的气质美女。
    这俩人组合在一起，为什么有那么一丝像是暗世界超能力大赛中，那位“风之巨头”和“大魔王BB酱”的组合呢？
    是巧合吗？
    哈……哈哈……
    up主和摄影师不知道，但是俩人只能祈祷这是一个巧合。
    否则回想起up主刚刚说的话，什么“大魔王BB酱”据说是一个身高八尺腰围也是八尺的怪物这种话，再联想到那气质美女踢出的那一脚。
    「嘶……」
    俩人倒吸了一口冷气，随后也没有心思再去寻找其他的美女来录什么VCR了，而是匆忙的扛着摄像机离开了。
    而在另一边，柳夕阳正看着身前那因为刚刚做好事不留名而看起来十分开心的妃柳柳走在前面蹦蹦跳跳时，突然感觉到了自己手机上那代表着接收到新消息而发出的震动。
    有些意外的掏出手机，毕竟平日里除了爱丽丝菲尔外，几乎很少有人会找柳夕阳聊天才对。
    只是当柳夕阳打开手机，看到那发给自己消息之人的头像后，柳夕阳的双眼不由得变得有些明亮了起来。
    因为这次发给柳夕阳消息的人竟然是上次难的见面过一次的网友“冬菇”！
    说起来，自从前几天冬菇突然的离开，除去临走时发给过柳夕阳一个“我会补偿你的”消息外便再无音讯，直到今日。
    就在柳夕阳正在心里猜想着，冬菇这些天干嘛去了，同时有些期待的点开消息后。
    「……」柳夕阳因为冬菇发来的消息呆滞住了。
    准确来说，不是因为消息而呆滞了，而是因为消息栏中的那一张照片……
    那是一张正在泡澡的照片，而在照片内，有着大片雪白肌肤与**丰满浮现在水面之上，同时更多的是在水面波纹下若隐若现的，可以隐约看出正**的性感至极的照片。



==============================

    所说这张照片依旧没有露出相貌，但是从身形来看，照片中泡在水中的女子，应该就是柳夕阳曾见过的冬菇！
    要说为什么柳夕阳这么肯定的话，大概就是那虽然看不到脸蛋，可仍旧混入进了镜头内的那一缕水蓝色的发丝。
    要知道，冬菇可是冬皇的狂热崇拜者，而冬皇总所周知，因为超能力的缘故，其身体上的毛发都变成了犹如冰晶一般水蓝的颜色，所以冬菇作为崇拜者，很可能也将自己的头发一部分染成了水蓝色吧？
    但是……
    但是柳夕阳不明白，冬菇为什么要给自己发这种……这种私密的照片啊！！！
    「嗯？夕夕，你在看什么那，看得都入迷了？」原本正在前面走着的妃柳柳，突然注意到柳夕阳不知为何停下了脚步，同时一脸诧异的看着自己的手机。
    带着疑惑和好气，妃柳柳微微探头试图向柳夕阳面前的手机屏幕上看去。
    不过转瞬之间，在意识到妃柳柳的小脑袋靠近的同时，柳夕阳背后突然渗出了一层冷汗，同时赶忙将手机屏幕按在了自己丰满的胸口上！
    「没……没什么！」柳夕阳睁大了眼睛，一副有些心虚的模样。
    「是……吗？」妃柳柳眯起了双眼，发出了怀疑的声音。
    「当然！没什么的！」柳夕阳快速的摇着头。
    见状，妃柳柳在维持了那副狐疑的表情数秒之后，对着柳夕阳吐了吐舌头。
    「夕夕，小气！」妃柳柳对着柳夕阳抱怨道。
    不过虽说如此，但是妃柳柳脸上的笑意并未衰退，而其实这也正表明着，她并没有真的生气，只是在和柳夕阳开玩笑罢啦！
    有惊无险的松了一口气，柳夕阳暂时不敢再去看自己的手机，而是急忙先和妃柳柳俩人，返回到了居住的别墅之内。
    一回到了住处，柳夕阳便急急忙忙的跑回了自己的房间内，同时并没有注意到，妃柳柳所露出的疑惑且若有所思的神情。
    进了房间，柳夕阳再次拿出手机，又看了一眼那绝对可以令人脸红心跳血脉喷张的照片，随后平复了一下有些紧张的心情，这才重新在自己的公主床上坐下。
    「幸好小老弟现在不在了，否则刚刚就可能露馅了呢……」红着脸看着照片中那因为雾气而显得湿润光滑且充满了暧昧气息的身躯，看着那一手微微遮掩在丰满的胸前，另一只手应该是举着手机，以及浮出水面的那双修长细腻的双腿，柳夕阳似乎有些庆幸的呢喃道。
    摇了摇头，不再去看那张私密的照片，柳夕阳在踌躇了十来秒后，终于深吸了一口气，用还略微颤抖的手机打字道。
    “哈哈……冬菇，你是不是不小心发错人啦，不过你放心，我没看也没保存，绝对不会传播出去的！”
    一边打完字，柳夕阳一边将那张照片按下了“保存到手机中”。
    发完之后，柳夕阳便捧着手机，仰头躺倒在了床上，同时睁着大眼睛一眨不眨的看着手机屏幕。
    大概过了几分钟，就在柳夕阳猜测冬菇是不是真的发错人并且已经忘了的时候。
    嗡嗡嗡~柳夕阳的手机震动了起来。
    “没有发错呀，怎么样，我美吗？你……喜不喜欢？”
    看到冬菇回复的内容，原本还躺着的柳夕阳一下子本能的从床上弹……没错，就是弹了起来！
    这……这……
    看着那回复的内容，柳夕阳的大脑瞬间一片空白，同时脸蛋也变得通红起来，因为柳夕阳完全想不明白，冬菇竟然会这么问自己！！？
    虽说冬菇这次回复的内容，和柳夕阳印象中冬菇的语气不大一样，但是真要说起来，依照冬菇原本的性格，柳夕阳觉得像刚刚那种私房照片，是绝对不可能发出来才对的啊！
    甚至眼下的冬菇，简直就好像是……换了一个人一样？
    “冬……冬菇？你该不会是，出什么事了吧？”
    柳夕阳有些不确定的问道。
    而随着柳夕阳的这条信息发送到冬菇的手机上……此时在某个城市内一座比起妃柳柳和柳夕阳所居住的别墅还要奢华的大别墅内，一对有着水蓝色头发的看起来应该是双胞胎的小男孩和小女孩，正穿着浴袍，嘟着嘴且一脸愤慨的趴在一张大床上。
    小男孩和小女孩此时那水蓝色的头发看起来还有些湿漉漉的，挂着水珠，应该是刚刚洗过澡的模样。
    不过俩人似乎全然没有在意，反而专注的趴在床上，将那一节白白的小腿在身后高高翘起，在空中荡来荡去。
    而在俩人面前的床上，则是正摆放着一部屏幕明亮的手机。
    「喂喂喂，小采儿！怎么办啊，他好像开始怀疑我们了！」那小男孩看着手机上发来的信息，有些紧张的看向一旁的小女孩。
    「宋哈贝，我不是说过了，让你不要乱讲话！你又学不来姑姑的语气！还好姑姑一时半会儿回不来，我们还有机会教训一下这个敢欺骗姑姑的大坏蛋！」那小女孩气鼓鼓的教训了小男孩一句，随后低下头，继续盯着那部手机同时说道。
    没错，此时这对双胞胎不是别人，正是之前参加过暗世界超能力大赛的王哈贝和王采儿俩人，只不过如今本名应当是叫做宋哈贝和宋采儿了。
    说起来俩人自从上次跟冬皇姑姑说了男人喜欢色色的东西后，虽然俩人猜测冬皇姑姑可能是认识了哪个坏男人，可俩人在这些天也一直没有看到冬皇姑姑和什么人有过深入联系。
    直到今天……
    在冬皇姑姑带着宋采儿洗澡时，宋采儿竟然发现冬皇姑姑在浴室里对着她自己的身体拍起自拍照来！
    这可把宋采儿惊坏了！
    虽说宋采儿在那之后向冬皇姑姑问起来那是要做什么，可是冬皇姑姑竟然露出了一脸“这不是你们教我的么”的单纯表情，表示是要补偿一位朋友呀。
    看着这单纯到不行的冬皇姑姑，宋采儿的心里这个气呀！
    可是宋采儿又不能说，自己之前那是在开玩笑的，姑姑这样把照片发给坏男人，是超级不好的事情啊！
    于是，在洗完澡后，宋采儿借着“自己想要喝牛奶，而且还要新鲜的牛奶，姑姑帮我买嘛，采儿想喝姑姑亲手买回来的牛奶！”为由，将冬皇姑姑支开了。
    然后便发生了刚刚的那一幕。
    当宋采儿和同样洗完澡，本来打算找宋采儿帮忙用超能力将头发烘干的宋哈贝看到姑姑和那个在通讯录中头像是一个肌肉男形象的人，并且发给对方了那张私密照片后，俩个人简直可以说是气炸啦！
    所以连头发都来不及烘干，俩个人要趁着姑姑还没回来的这段时间，狠狠教训这个该死的，色情狂，大变态，肌肉男！
    要让姑姑看清楚这个大变态的真面目，最好是永远永远把他删掉才行！
    但是宋哈贝和宋采儿毕竟和冬皇姑姑的性格迥然不同，所以没办法模仿出冬皇姑姑说话的语气呀，因此现在竟然被对面那个变态肌肉男怀疑了！
    这可行！
    于是宋采儿开始转动脑筋，打字道。
    “当然没事了，刚刚那只是对于我在S市时做的事情做出的补偿。”
    宋采儿并不知道姑姑和这个变态肌肉男之间是怎么认识的，同时发生过什么，但是宋采儿知道，姑姑当时会在S市将自己和宋哈贝抓住，就是因为这个变态肌肉男的缘故，所以这么说的话，应该没有问题！
    果然，看到宋采儿的这番话，对面接下来的消息似乎已经打消了疑虑。
    “哈哈……我还以为是怎么回事呢，原来是这样啊，其实补偿什么的，真的没必要啊，哈哈哈……”
    看着那明明看到自己冬皇姑姑那完美身材的变态肌肉男这得了便宜卖乖的模样，宋采儿和宋哈贝更是气不打一处来起来！
    “所以……我好看么？”
    宋采儿眯起眼睛打字道。
    “咳……好……好看……”
    “那你想不想，看到那水面下面的……”
    “咳咳……冬……冬菇，我不明白……”
    “想不想？”
    “……想……”
    看到这番对话，宋采儿和宋哈贝先是咬牙切齿的对视了一眼，心想这个变态肌肉男终于上钩了，然后同时冷笑着，发出了最后这番，终极诱饵消息。
    “如果你想看的话，那我有一个小小的要求，就是你必须先让我看一看，看一看你的那里……到底……大……不……大！”
    与此同时，在从手机上看到那有着蓝色小蘑菇头像的冬菇所发来的最后这句消息。
    此时的柳夕阳，赫然整个人的脸颊，连同耳朵和脖子，都变得无比通红了起来。

==============================

    面对来自于冬菇所发来的最后一条消息，柳夕阳已经站在原地呆坐足足十几秒钟！
    说实话，柳夕阳是真的没有想明白，冬菇为什么会给自己发来那种照片，难不成真的只是因为上次分开时所说的那句补偿吗？
    虽说是补偿，可是一般情况下，也不应该会发出那种私密的照片吧？
    而且再加上现在这番明显是在暗示柳夕阳的话语，这综合起来判断，柳夕阳只能提出一个假设！
    那就是……冬菇难不成是暗恋自己？想要和自己有进一步的发展！？
    至于说冬菇问的想不想看水面下的部分……
    说实话，只要是一个正常的男人，就没有不想看的吧！
    柳夕阳作为一个心理健全的男人，当然也会……也会抱有那种色色的幻想啊！
    但是……看着冬菇提出要看自己的……那里，大不大的要求，柳夕阳还是有些犹豫。
    当然了，冬菇的行为在柳夕阳看来，应该是调情，可问题是，柳夕阳现在除了胸很大之外，并没有其他地方大不大了啊！
    而冬菇可是一直将柳夕阳自己当做男人的，所以自然问的大不大自然不可能是指胸部吧！
    可是，当柳夕阳低下头，透过那**的“m”形胸部看向自己的下半身，却只能满怀悲伤的回想起早上看到的光洁溜溜的一幕了。
    怎么办……现在这种局面该怎么办？
    就在柳夕阳陷入满脸纠结之际，手机上又传来了冬菇发来的消息。
    “我已经……等不及了❤~”
    ！！？
    看到这个消息，柳夕阳只觉得自己最后的理智有些崩塌。
    豁……豁出去了！
    瞬间从床上跳了起来，柳夕阳开始试图在自己房间里寻找有没有什么比较粗粗大大的东西！
    没错，既然自己现在没有了，那就找个东西先塞进去，假装有不就可以了！！
    柳夕阳！你真他娘的是个天才！
    只可惜在房间里寻找了半天，柳夕阳也没有找到什么可以用的东西。
    「对了……厨房！」
    曾几何时，江湖上流传着这样一句话。
    女人在捉奸时的智商仅次于福尔摩斯，失恋时文笔仅次于莫言，发怒时的战斗力仅仅小于奥特曼。
    而男人，则是在偷腥的时候智商仅仅会逊色于爱因斯坦啊！
    虽说在现在的时代，智商堪比爱因斯坦甚至超过的人也早已不在少数，但是这句话，也足以证明人在某种时刻，头脑是会发生变化的！
    而柳夕阳，如今的大脑，简直就仿佛像是开了挂一般！
    悄**的来到了厨房，柳夕阳开始尝试寻找起来有没有什么合适的可以用来伪装代替自己失去的小丁丁的素材。
    翻翻找找。
    柳夕阳举起了一根胡萝卜放在眼前。
    「不行，太小了……」嫌弃的摇了摇头，柳夕阳将胡萝卜丢了回去。
    只是就在这时，就再柳夕阳认真的翻找之时，一个小脑袋悄悄的在厨房外向里面偷偷张望着。
    没错，这张望的人不是别人，正是从一回家时就感觉柳夕阳有哪里不对，好像藏有什么秘密，因而在听到柳夕阳偷偷跑出来后，也同样悄悄跟过来的妃柳柳！
    「夕夕这个时间去厨房干什么呢……」带着这种疑问，妃柳柳悄悄的躲在一旁头看起来。
    直到，就着那微弱的太阳落山时的余霞，躲在一旁的妃柳柳难以置信的瞪大了双眼，看着柳夕阳举起了一根长长的细细的，满身带刺的黄瓜。
    ？？？
    夕夕找黄瓜干嘛？
    是饿了吗？
    饶是聪慧的妃柳柳一时间也无法理解柳夕阳的行为，因而只好带着满脸疑惑，继续偷看下去。
    只见在厨房内，全身心都专注在黄瓜上面的柳夕阳，并未留意到一旁有人偷看，而是对着余霞举起那根黄瓜，仔细的端详起来。
    「虽然长是够长了，可是好像太细了……而且这么多刺，放进去会不会不太舒服？」柳夕阳想着，毕竟一会要塞进内裤里，若都是刺的话，好像会有些不得劲啊。
    可是这番话落在了一旁妃柳柳的耳中，而瞬间让妃柳柳的瞳孔收缩，甚至忍不住张大了嘴巴。
    太细了……？
    放……放进去？
    放进哪里？
    还有不太舒服是什么意思？
    黄瓜不是用来吃的吗！？？
    难不成……？？
    妃柳柳虽然不愿意那么想，但是这番话着实让妃柳柳震惊不已！
    可就在妃柳柳还没消化完这番话时，那边柳夕阳已经将那根黄瓜放下了，然后重新举了一根……一根比起刚刚的黄瓜要粗上数圈的，紫色大茄子……
    看到那根又粗又大的茄子，妃柳柳此时眼睛里已经不是震惊，而是恐惧了！
    「就它吧，长度不错，也够粗，而且光光滑滑，放进去拿出来都很方便！」柳夕阳看着那根茄子，表皮光滑，想着无论是藏到内裤里还是拿出来，怎么想都比黄瓜方便多了吧？而且这种程度大小，才配得上柳夕阳当年的尺寸嘛！
    带着一脸满意的表情，柳夕阳拿着那根茄子离开了厨房。
    同时因为注意力都在茄子上，柳夕阳并没有注意到，厨房外那蜷缩在角落里的，用双手捂住自己嘴巴，眼中满是惊骇的妃柳柳。
    此时的妃柳柳正难以置信的回想着刚刚看到的一幕。
    不会的，一定是自己想错了！
    夕夕明明是那么乖的女孩子，怎么可能会是用黄瓜茄子去做那种……那种羞羞事情的女生呢！
    妃柳柳，一定是你自己想太多了，作为好朋友，是不可以这样怀疑夕夕的才对！
    妃柳柳在这边不停的试图宽慰自己是自己想错了，夕夕可能拿茄子只是想……想……想吃而已，哈哈，是的呀，茄子很好吃，可以用来做鱼香茄条、肉末茄子、香酥茄盒之类的美食，而且这些妃柳柳都会做呢，并且十分拿手！
    要不明天就给夕夕做茄子吃吧，否则瞧给夕夕馋得，竟然自己偷偷去拿了一根茄子呢，哈……哈哈。
    而就在妃柳柳如此安慰自己的时候，却突然发现，那拿走茄子的柳夕阳竟然没有回到自己的房间里，而是跑到了别墅内公用的卫生间内！
    虽然妃柳柳不知道，为什么夕夕要拿着茄子上厕所，但是那忍不住的好奇心还是驱使妃柳柳再次悄悄跟了过去，同时在柳夕阳因为着急而没有关紧的门缝外，向里面望去。
    可是这不看不知道，一看……妃柳柳险些再次尖叫出声。
    只见在卫生间内，柳夕阳已经脱掉了裤子，露出了那俩条光洁溜溜的大腿和那十分男性化的四角裤！
    然后在妃柳柳睁大的，满是惊骇的双眼中……柳夕阳紧绷着小脸，一只手来了四角裤，另一只手抓着那又粗又大的茄子，向自己的**，塞了过去。
    叮铃咣当……
    伴随着一声声瓶瓶罐罐从桌子上摔落的声音，柳夕阳疑惑的眨了眨眼，同时探头向没有关紧的门外看去。
    只见客厅的窗户似乎没有关紧，所以导致被秋风将桌子上的东西刮掉了。
    看到这一幕，柳夕阳松了一口气，然后关紧了卫生巾的门，低下头看着自己那被茄子塞得鼓鼓囊囊的内裤，用手机对着拍了一张照片，发送给了冬菇。
    而在发过去照片的同时，柳夕阳还咳嗽一下，然后十分不要脸的用手机语音录道。
    “看！怎么样！大不大！”
    而在另一边，那亲眼看到平日里十分帅气迷人的夕夕，竟然偷偷在卫生间进行自……自……自wei一幕的妃柳柳，此时正躲在自己的房间里，大气都不敢喘出一声。
    天啊，说实话，妃柳柳是真的没有想到，原来夕夕竟然是……是一个那么大胆的女生！
    那可是……可是自……自wei啊！
    是妃柳柳虽然早就知道，但是从来没有做，甚至都不敢想过的事情！
    而且最关键的是，夕夕竟然……竟然还是用一根……大茄子进行的自……
    哎呀！
    妃柳柳此时的胸口正在扑通扑通跳个不停，甚至平日里十分聪慧的妃柳柳，简直不知道自己今后该怎么面对夕夕，同时怎么再直视茄子啦！！
    妃柳柳啊妃柳柳！
    都怪你！
    你干嘛要去偷窥人家夕夕的隐私！！
    现在……现在这今后到底该怎么办了嘛！！！！

==============================

    将照片发了过去，柳夕阳便开始有些忐忑不安的握着手机等待着冬菇的回复。
    只是过去了好一阵，冬菇那边依旧没有任何消息回复过来，这让柳夕阳不禁感觉到有些着急。
    难不成是自己太主动，把冬菇给吓到了？
    想到这里，柳夕阳开始有些后悔自己的冲动了。
    但是若让柳夕阳现在再发过消息去问到底怎么了，似乎又有些不妥，因而柳夕阳在又等了好一阵后，只能一脸郁闷的拿着手机走回了自己的房间。
    而此时在另一边，宋哈贝和宋采儿所在的别墅内。
    宋采儿在对面那个“变态肌肉男”尚未回复消息之时，便已经将自己和对方的聊天记录清空了，因为这样等到对方真的露出丑态，宋采儿就有理由和姑姑说，让姑姑把这个发给姑姑“哎呀哎呀闪瞎眼睛”照片的大变态删掉，再也不跟他联系！
    不过就在这时，就在宋采儿和宋哈贝看到对方果然传来了照片！可就在照片还在转圈下载的时候，俩人听到了别墅大门响起的声音。
    「糟糕，一定是姑姑回来了！」宋哈贝顿时紧张的从床上爬了起来。
    宋采儿见状，也来不及看对方发了什么照片过来，急忙将冬皇姑姑的手机按灭，然后从床上站起身后，用眼神与宋哈贝俩人交流了一下。
    并且在看到宋哈贝露出了然的目光并且点点头后。
    下一秒，双胞胎那双大大的眼睛里，同时蓄满了泪珠，仿佛受到了什么天大的委屈一般。
    然后伴随着一声哽咽，俩人拿着冬皇的手机，可怜兮兮的向别墅大门的方向跑去。
    「呜呜呜呜~~~姑姑，姑姑~我们刚刚想要用你的手机玩游戏，结果一个大变态……竟然……竟然发来一张……」宋采儿和宋哈贝做出一副受到了惊吓的模样，打算提前倒打一耙，将那个“变态肌肉男”污蔑成主动发不良图片的大变态，以此让姑姑讨厌他！
    可是当俩人一同哇哇大哭着跑到门口，看到了那正站在别墅门口之人的瞬间，俩人的哭泣声不由得戛然而止住了。
    「天上大人对你们的突然离开很是担忧，所以特意让我来接你们回去，那么，请随我走一趟吧。」
    伴随着一个谦逊的声音响起，下一瞬间，别墅内的宋哈贝和宋采儿已然消失不见，只剩下那一部，掉落在木质地板上的，屏幕正缓缓亮起的属于冬皇的手机。
    又过了几分钟，一个清冷的声音在别墅的门外了起来。
    「哈贝、采儿，我回来……」
    只是这个声音刚刚响起，便瞬间戛然而止，而下一秒，别墅的大门猛然被冰晶覆盖，随后在顷刻间化为了粉碎，同时一位身穿一袭浴袍，头发用浴巾包裹住的绝美女子，又或者该称呼其为S级5位-冬皇宋雨凝，正紧皱着眉头从变成寒冰碎片的门外冲了进来！
    可是当冲进别墅内的冬皇将目光落在了地面上那部手机，以及其周围残留着的，刚刚洗过澡还没有吹干的头发所滴落的水滴后……顷刻之间，一层蔚蓝色的冰晶自冬皇的脚下蔓延，随后可以说是转瞬间便将整个别墅覆盖成了冰雪般的城堡！
    咣当……
    伴随着冬皇将手中装有着新鲜牛奶和小零食的袋子丢在地上，那位原本犹如女王般伫立在冰雪城堡内的冬皇大人，也已然消失在了原地。
    ……
    S市
    由于一直没有得到冬菇回复的消息，柳夕阳这边的心情显得有些低落，这也间接导致了柳夕阳今天一晚上做什么事情都无精打采的。
    登录“英雄荣耀”的游戏里，冬菇也果然不在线，这让柳夕阳自己都没有继续玩的性质了呢。
    而到了晚饭的时间，柳夕阳竟然发现今天的妃柳柳不知道是不是身体不舒服，竟然一直把自己关在房间里，甚至柳夕阳主动找她出去吃饭，得到的也是含含糊糊吞吞吐吐的表示拒绝的回应。
    对此，柳夕阳只能将原因归咎于，也许这就是女孩子每个月都会有的那几天心情不好的时候吧？
    甚至柳夕阳也比较庆幸，自己现在的身体至少还不会来大姨妈就是了！
    一夜无话，很快，时间来到了第二天的清晨。
    而在今天一早，昨晚在进行过激烈的心里斗争，试图让自己理解，夕夕偷偷在卫生间进行自wei的行为实乃人之常情，虽然用大茄子是比较夸张，不过这也属于夕夕的私人生活，所以身为好朋友的妃柳柳，是不应该对夕夕的行为感到怎么样的！
    因此在重新做好了自己的心理建设的妃柳柳，今天一大早就来到了夕夕的房间外，打算向夕夕为自己昨晚的失礼表示歉意！
    「夕夕，起床了吗？」妃柳柳站在屋外，试图让自己用活泼开朗的语气打招呼道。
    「喔……是柳柳么……我起来了……正在洗漱……」房间内传来了柳夕阳半睡半醒，迷迷糊糊的声音。
    「嗯是这样的！我……我是来为我昨天晚上的失礼向你……」「抱歉……请，请等下……嗯啊~~~~~」
    伴随着妃柳柳歉意的声音，突然，妃柳柳在房间内听到了一声来自于夕夕口中所发出的十分舒畅的呻吟以及一阵“嗡嗡嗡嗡……”的震动不停的声音。
    ！！？？
    房间外的妃柳柳愣住了，同时试图在脑海中疯狂的思量着这发出震动的嗡嗡声以及夕夕发出的呻吟声，这俩者之间究竟有什么联系！？
    只是，在思索了半响后，妃柳柳再一次犹如昨天看到夕夕在厨房拿出大茄子时那般，下意识伸出双手捂住了自己的嘴巴，眼中满是惊慌！
    不，不可以这样的，妃柳柳！
    你已经做好了，要理解夕夕的觉悟不是吗？
    这是属于夕夕的隐私，哪怕夕夕……光用茄子还不够，还需要在大白天用上电……电动的来满足自……总之，你一定要理解夕夕，要尊重夕夕的私生活才对！
    虽说如此，但是再一次听到自己的闺蜜正在大白天做那种事情的妃柳柳，还是有些大脑空白，甚至下意识的开口问道。
    「哈……哈哈……夕夕，电动的，应该比……比手动的舒服哈……」妃柳柳张着嘴巴，表情有些僵硬的开口问道。
    嗡嗡嗡嗡……
    「嗯？嗯……似的……似蛮舒呼方便的……」只听房间内依旧是嗡嗡嗡的声音以及柳夕阳有些口齿不清的声音。
    终于，听到这里，听到夕夕舒服得连话都说不清楚的妃柳柳再也忍不住了，咬着嘴唇，有些慌慌张张的开口道。
    「那……那……那我先不打扰你啦！」说罢，妃柳柳便慌不择路的跑走了。
    而就在妃柳柳刚刚跑走没过半分钟，房间内的嗡嗡嗡嗡声终于停止了。
    只见此时的柳夕阳正一边将手中的电动牙刷关闭，同时按下了冲水马桶，然后带着满嘴泡沫，一脸困惑的看着离开的妃柳柳，十分的摸不着头脑。
    「到底咋了嘛……我还特意为了赶时间一边刷牙一边上厕所来着……」带着满头雾水的柳夕阳，满脸迷茫的又钻回了自己的卫生间里洗漱起来。



==============================

    说起来，因为这次暗世界超能力大赛的缘故，柳夕阳认识了妃柳柳以及同样发现了自己的表姐茉莉竟然也身为一位拥有特殊超能力的能力者。
    不过现在随着比赛的结束，柳夕阳也必须告别妃柳柳和茉莉表姐俩人，返回英雄学院处理自己接下来的行程了。
    但是因为苏从双已经离开，所以柳夕阳自然没有继续留在英雄学院的理由，因此柳夕阳这一次回去，其实是打算办理一下退学的申请，重新回到自己的家里做一个普普通通的宅男就好了。
    只是说实话，对于这一次回去办理退学手续，柳夕阳其实心里多少是有些难以言喻的情绪的。
    毕竟随着苏从双的离开，柳夕阳若是也离开的话，英雄九班可以说就只剩下孟小瞒一个女孩子了，想来这个笨蛋女孩一定会十分的不舍，说不定还会为此哭起鼻子来吧。
    而且除此之外还有一件更令柳夕阳感到惆怅的事情……那便是柳夕阳与苏从双之间约定的日期马上就要来临了，不，准确来说，是曾经的光与苏从双之间的约定。
    可是光……就是柳夕阳自己啊！
    但是柳夕阳想尽了脑汁，却也想不出来自己在三年前究竟与苏从双约定了什么，甚至是对于俩人之前是否认识，柳夕阳都只觉得满头的雾水，所以更别提什么约定了！
    七月十三日，当年分别之处，不见不散。
    而现在距离七月十三也仅仅只有半个月不到的时间了，但是柳夕阳却连分别之处是哪里都不知道。
    更何况，即便柳夕阳找到分别之处，但是就凭柳夕阳现在这副模样，甚至连容貌性别都完全改变了的自己，去见苏从双并且告诉她自己就是光，别说苏从双不会相信，就是柳夕阳自己也觉得有些太扯淡了！
    曾经的男人变成了女人，而且要知道，柳夕阳可是还欺骗苏从双自己是个女人，虽然是被迫的，虽然是为了锻炼超能力，可自己也和苏从双之间亲亲抱抱过，所以即便苏从双相信柳夕同学就是光，恐怕也会立刻唤出那柄叫做“碧流”的仙剑，将柳夕阳来个透心凉心飞扬吧？
    「唉……」叹了一口气，收拾好自己东西的柳夕阳，站在这间满是粉嘟嘟色调的房间内，还颇有些不舍得环顾了一圈后，这才走出了房间。
    来到大厅，柳夕阳看着那不知为何，此时正满脸通红的坐在沙发上的妃柳柳打起招呼来。
    「柳柳，你刚刚准备找我有什么事吗？」柳夕阳此时上半身穿着一件蓝色的运动服，头上戴着鸭舌帽，一只长长的马尾则是从帽尾在脑后自然的垂落，至于下半身，则是穿着一件看起来十分舒适的运动短裤。
    听到柳夕阳的声音，坐在沙发上的妃柳柳身子颤了颤，但还是带着一脸看起来就十分尴尬的笑容看向了柳夕阳。
    不过当妃柳柳看到柳夕阳身后背着的包包时才意识到，今天似乎是夕夕要离开的日子了呢。
    一时间，因为得知柳夕阳要离开的失落感，还是掩盖住了发现夕夕的秘密而产生的不知所措的心情。
    「夕夕，你现在就要走了吗？不……不再待两天吗？茉莉还没有回来呢，我还想着三个人可以再一起聚一聚。」妃柳柳有些强颜欢笑的问道。
    「嗯……因为也好多天没有回去了，所以想着赶快回去处理一下。对了柳柳，可以将【抑制药剂】再给我一些吗？」柳夕阳挠了挠自己的脸颊，有些不好意思的说道。
    毕竟柳夕阳这次离开确实比较突然，而且说实话，对于茉莉表姐，柳夕阳真是能少见还是少见为妙，省的不小心被她看出些什么来。
    但是对于【抑制药剂】，柳夕阳还是抱有期待的，期待凭借着这个药剂，可以让自己变回男人，再不济……能让胸前这俩坨东西消肿一些也好啊。
    「那要不然，吃顿饭再走吧？我给你做一顿早餐！夕夕，你想吃什么？」妃柳柳对于柳夕阳十分不舍的问道。
    「唉？有早餐吃吗？那……那好吧。」柳夕阳原本想着直接赶回去，不过在听到了早餐俩个字，柳夕阳一手摸了摸自己的小腹，一手抓了抓后脑勺，咽了咽口水。
    「至于想吃什么……」说起来在这些天里，让柳夕阳对于妃柳柳印象最深的，除去她的实力外，就是那家政万能的小厨娘身份了！
    无论是什么食材，放在妃柳柳的手中都可以化腐朽为神奇般的，变得超级超级好吃！
    甚至毫不夸张地形容，如果这个世界有什么“特级厨师”或者“远月十杰”之类的，妃柳柳一定可以轻而易举的胜任吧？
    「茄……茄子怎么样？」
    就在柳夕阳思考吃点啥时，却听见对面的妃柳柳下意识的开口道。
    茄子？
    茄子是不错，柳夕阳也确实蛮喜欢吃得。
    可就在柳夕阳准备点头表示，茄子不错，而且昨天柳夕阳也看过了，厨房里的茄子又大又粗，看起来很是新鲜时，柳夕阳却又见妃柳柳一瞬间涨红了脸，并且疯狂的摇起头来。
    「不不不不……我刚刚乱说的！夕夕，你不要当真，我真的什么都不知道……不对，也不是的，我只是……我是觉得，那种事情也没什么嘛，就像我呀，我有的时候，一个人比较空虚寂寞的时候，也会稍稍幻想一下什么的，哎呀，总之……总之我，我去做饭了！」只见妃柳柳妩媚的大眼睛一时间竟然变成了蚊香状，同时满嘴语无伦次的说着令柳夕阳一头雾水的话。
    下一刻，没等柳夕阳回过味妃柳柳到底再说些什么时，妃柳柳已经低着头快步跑进了厨房，同时头也不回的说道。
    「夕夕，我刚刚无聊的时候正好在网上搜了一下关于昨天我们回家时遇到的那位up主的视频，其实……其实还蛮有趣的！而且听说一会还会有一场现场直播呢！我的电脑没有关，你可以看一看！」也不知道是不是为了转移话题，妃柳柳说罢，便躲进了厨房里，做起早餐来。
    而柳夕阳呢，在听到妃柳柳的话后，也颇有些好奇的看向了那正摆放在桌子上的笔记本电脑。
    看向屏幕，果然上面是一位雷管网站up主的视频界面，而up主的名字也很特别，叫做“英雄指南针”。
    而这位英雄指南针所作的视频，绝大部分都是关于英雄房间的题材，其中甚至包括了许多对于英雄与魔人战斗所记录下视频的战斗复盘解说。
    而说道这里就不得不提，妃柳柳为何会找到这位英雄指南针。
    其实那是因为柳夕阳的表姐茉莉，所专精的是计算机方面的技能，而妃柳柳昨天似乎是将俩人遇到人采访的消息告诉了茉莉，所以虽然不知道哪位up主的名字，但是茉莉还是很熟练的找到了哪位up主的雷管界面。
    而柳夕阳在通过看了几个那位up主的视频之后，竟然在其中找到了关于昨天他提到过的《英雄，无畏！》的节目与采访嘉宾的内容。
    原来这期《英雄，无畏！》的节目，就是被定在今天上午会进行一场现场直播，一方面是为那三位特别邀请的超级英雄嘉宾播放提前录好的，来自于小哥哥小姐姐们的祝福，一方面则是可以让观众们通过网络近距离的和那三位新晋的超级英雄们进行互动和交流，并且听一听三位超级英雄们是怎样一步一个脚印成长并走到现在的。
    很快，妃柳柳做好了早餐，正围着一个围裙，十分贤妻良母的将早餐一一从厨房内端了出来，而在看到柳夕阳正看着电脑上的视频时，妃柳柳突然想到了什么并开口道。
    「夕夕，你也看到这个啦！说起来直播好像马上就要开始了呢！要不然我们看完之后你再走吧，正好可以一边吃饭一边看，而且说不定昨天我们录的祝福也会在直播中放出来呢！」妃柳柳放下早餐，笑着对柳夕阳说道。
    柳夕阳想着反正自己也不着急回去，所以索性就满足一下妃柳柳的提议吧！
    当然啦，至于柳夕阳是因为想看直播又或者是因为面前香气扑鼻的早餐实在令人食指大动，那就不得而知喽。
    于是俩人坐下，一边吃起美味的早餐，一边看向了那即将开始的《英雄，无畏！》的直播画面来。
    PS：今天看S8的比赛，所以更新的晚了……抱歉，而且看完RNG输G2被淘汰后，心情实在难以言表，唉不说了。

==============================

    伴随着时间来到了直播正式开始的时候，柳夕阳和妃柳柳一边吃着饭，一边将目光看向了暂时还是黑色屏幕的直播画面之上。
    只是就在俩人睁大了眼睛等待了好几分钟，却奇怪的发现那本该已经开始的直播频道内，竟然依旧是一片漆黑。
    「该不会是鸽子了吧？还是开播的时间我们记错了？」柳夕阳有些奇怪的喃喃道。
    妃柳柳也眨了眨眼，然后看了一眼直播频道内显示的时间，又看了看电脑上显示的时间。
    「没错呀，就是这个时候……」妃柳柳也有些疑惑的说道。
    而就在这时，只见那原本还是黑色的屏幕，终于出现了一丝色彩！
    「来了来了！我想刚刚应该是还没有做好准备吧！」妃柳柳颇为开心的说道。
    俩人暂时没有说话，而是老老实实扒饭，同时睁大眼睛看起直播来。
    但是随着直播画面的色彩逐渐亮起，出现在柳夕阳和妃柳柳眼前的一幕，却是令俩人同时露出了疑惑的表情来。
    只见在直播画面当中，出现的并非是那种正常节目里应该会露出的，色彩鲜艳明亮的画面……反而虽然拥有一丝亮光，可是却充满了阴郁感，给人的感觉就好像是在一个黑不隆冬的地下室的感觉一样。
    果不其然，只见随着直播的开始，一种同样早起看直播的观众们，此时已经对着那莫名其妙的黑不隆冬的画面开始打出一句句弹幕表示不满。
    “这是个啥啊？不是说这是《英雄，无畏！》节目的直播间吗？咋黑不溜秋的？”
    “主播！我们不要看箱子，要看超级英雄大大们啊！快把摄影机从箱子里拿出来啊！”
    “对啊，我可是特意为了看C级46位的彩虹女侠才起个大早的！节目啥时候开始啊，都超了十几分钟了吧！”
    “我们要看小姐姐！小姐姐！小姐姐！”
    伴随着一片片弹幕飘过，让柳夕阳颇有些意外的是，没想到这个节目的观看人数还蛮多的，只是柳夕阳也不知道是因为昨天那个up主的名气很大，还是因为他邀请的那三位超级英雄嘉宾们的人气的缘故就是了。
    而就在下一秒，就在众人起哄之际，终于……一个声音从直播画面之外响了起来。
    「嗯？怎么已经开始了吗？晕，我都还没准备好呢！总之，重新来一遍！哦对了，网络已经全部连接上了吗？」那是一个有些陌生男子的声音，听起来似乎并不是柳夕阳和妃柳柳昨晚遇到的那位up主。
    而且此时那个陌生的声音似乎正在和身旁的，应该是工作人员交流吧。
    但是不知道为什么，此时那陌生声音和旁人接下来所说的话，却是让此刻所有观看直播的人，包括柳夕阳和妃柳柳在内均是一愣。
    「还没有？你在搞什么啊！总之把刚刚抓到那三个什么弱到不行的家伙准备好，至于那几个普通人，没死的话就不用管了，现在马上切断直播，重新正式开始一次！」伴随着话音落下，直播屏幕果然一瞬间再次陷入了漆黑。
    可是屏幕虽然再次黑掉了，但是聊天区内却是爆炸了起来。
    “这……这是在说什么呢啊？直播事故了吗？”
    “我是不是听到什么奇怪的东西了……什么普通人……死啊死的？”
    就在众人一时间议论纷纷，甚至是柳夕阳和妃柳柳都不由得皱着眉头彼此对望一眼的瞬间！
    咔嚓~
    伴随着一阵仿佛电流连同的声音，柳夕阳和妃柳柳瞬间同时扭过头，将错愕的目光望向了大厅那并未被俩人开启过，此刻却不知为何接通电源并且自动打开的电视。
    与此同时，爱丽丝零号的声音也在柳夕阳的脑海中响了起来。
    “警告！警告！御主，有不明的能量正在入侵系统！经由判断！该能量无法抵挡！！【迦勒底之门】启动自动防御功能！自动关闭倒计时……5……4……3……2……”
    果不其然，就在爱丽丝零号的话音未落之时，那被妃柳柳和柳夕阳放在身上的手机也突然一热，当俩人掏出时，只见手机的屏幕竟然也自动亮起，同时画面跳转到了一个……一个熟悉的界面之上。
    那个界面，赫然正是与俩人此刻所用的笔记本电脑的屏幕当中，那直播界面上一模一样的，眼下正漆黑一片的画面。
    一瞬间，柳夕阳和妃柳柳均是错愕的丢下了手中的筷子，同时站起身并远离了自己身前的手机以及一旁那自动启动的电视。
    「这是超能力！有人用超能力入侵了网络，而且不仅是网络，就连电子设备……也被人用超能力控制住了！」妃柳柳第一时间做出了判断。
    是啊，能将原本关闭的电视机自动启动，并且可以突破爱丽丝零号的防火墙控制住手机，这只可能是超能力者才会做到的事情！
    与此同时，在电视机的屏幕上，此刻无数弹幕正在上方飘过。
    “这……这是回事？？我正在拿手机打游戏呢，画面却突然跳转到这个直播间了？？而且还退不出去！？是被黑客黑了吗？”
    “兄弟你是手机吗？我是正在用电脑看小电影……谁知道屏幕突然一黑，把我吓了一跳，不过还好那黑色的屏幕中那张英俊无比的脸让我激动的内心冷静了下来！”
    “楼上的你可真不要脸啊，不过我说这是什么恶作剧吗？别说手机电脑了，你们谁在外面的话可以四处看看，现在整个大街上，所有有电子设备的地方，现在都是这个直播间的画面啊！”
    “没错，我刚正在银行取钱呢……现在是用的银行自助取款机发的弹幕……”
    而且不光是国人，弹幕中甚至还夹杂着各个国家语言的弹幕。
    似乎有居住在其他国家的友人，此时也发弹幕道。
    “同胞们！我在M国发来弹幕啊，现在整个M国的网络已经完全瘫痪了，所有电子设备均已沦陷！”
    “F国也发来弹幕啊！”
    “Y国同样发来弹幕……我说该不会整个世界所有人都在看着这个直播间吧？”
    “整个世界不知道，不过这里是从北极发出来的弹幕就是了……”
    看着这混乱的一幕，柳夕阳和妃柳柳俩个人惊呆了，毕竟俩人没想到，原本只是想看个采访节目的直播，怎么却会发生这种莫名其妙的事情！
    与此同时在曾经出场过的国防部内，之前在流星雨事件中由于天网系统被损坏而受到批评的某负责人，此刻正连同所有工作人员，目瞪口呆的看着国防部内那些本应该具备整个世界最先进防护系统的电子设备，此时却变成了一个个直播间屏幕，同时呆滞的看着上面那密密麻麻的弹幕。
    这……怎么会这样？
    国防部的网络和系统竟然也被黑了？？
    甚至负责人想要向上面汇报这个情况时却发现，此时所有人的手机也变成了这直播间屏幕，所以别说打电话了，根本就是除了发弹幕就什么都做不了了才对啊！
    而就在国防部的负责人一脸错愕的看着那无数弹幕之时，其中一条弹幕却让那位负责人的脸色瞬间满脸阴沉的将目光在所有工作人员的脸上扫视了一圈并且大喊道。
    「是谁干的！！！」
    因为只见那夹在无数种语言弹幕中的一条弹幕赫然写的是“这里是GFB发来的弹幕哟~❤！”。
    伴随着负责人的怒吼，所有工作人员顿时全身一哆嗦，随后一个小女孩瑟瑟发抖的举起了手。
    只是看着那被吓得眼含热泪的小女孩，负责人一捂额头，随后满脸无语的再次咆哮道。
    「我不是问那条弹幕！！！我是让你们赶快去查！！这次事件到底是谁干的！！！！快去！！！！」
    此时此刻，这种事情正在整个世界的各地上演着。
    而就在众人对此一头雾水之际，伴随着一声轻响……一道圣洁的光柱从那原本漆黑的屏幕上方落下，刹那之间，只见在原本漆黑的屏幕当中，出现了一个身穿十分洁白的白色长袍，且在脸上戴着一副不含任何杂色的纯白色面具的身影。
    这近乎搅乱了整个世界，并且突然出现在屏幕当中的面具人，一时间让所有原本正做着其他事情的人们，不由得将目光聚焦在了其身。
    同时在下一秒，那个面具人就在一片“？？？？”“这是谁啊？？”“这面具人到底要干嘛？”的弹幕之中，开口了。
    「首先很高兴可以认识大家！我明白，大家一定对于现在所发生的事情感到非常的好奇？但是无需心急，在我表达我们此次进行这场交流的目的之前，请允许我先向大家做一个自我介绍。」
    那面具人顿了顿，随后以一个无比标准且优雅的姿势弯下了腰，仿佛在向屏幕前的所有人致敬一般，同时带着笑意的再一次的开口道。
    「鄙人的代号名为权天使加百列，所属组织——」
    「救世。」

==============================

    伴随着那带着白色面具且自称是权天使加百列的男人的登场，一时间整个直播间内的弹幕竟然罕见的出现了数秒的空白。
    不过下一瞬间，密密麻麻的弹幕便从屏幕右边飞了过来！
    “我去！权天使加百列？哈哈哈哈，这也太中二了吧！”
    “虽然表现的挺神秘的，不过确实太中二了，笑死我了都，哈哈哈！”
    “老中二！”
    “中二晚期，没得治了。”
    “还有救世组织是个鬼？说起来这直播间到底是啥玩意啊？到底咋关闭，我还想继续追新番呢！”
    伴随着那片密密麻麻的“哈哈哈哈”以及“中二”之类的弹幕，与网民们欢乐气氛所不同的是，此时在S市英雄协会的总部内，当听到出现在屏幕中的面具人说出“救世”俩个字的时候，原本正在紧急调查这次事件的英雄协会的高层们，脸色顿时为之变色！
    「救世……救世……？怎么会是他们！该死，那群疯子这次到底打算做什么！竟然闹出这么大的动静！黄泉呢……快把他给我叫来！不，快把S级前十位的英雄全部都叫回来！！！」只听在英雄协会总部内，作为四大董事之一的韩诛此时正紧锁着眉头，一脸震惊的看着其面前屏幕内的一幕，对着身旁那位带着眼镜身穿OL制服的秘书，同时也是A级32位的超级英雄“死之猎豹”南风吩咐道。
    而就在南风领命正准备转身快步离去之时，韩诛所在房间的大门被人打开，一位有着文弱气质并且貌若女子的白发青年，已然出现在了门口。
    南风见到身前的白发男子正欲开口说话，不过在见到其笑着对自己摆摆手后，南风点点头，立刻继续转身离开，想办法通知其余S级前十位的超级英雄们。
    毕竟由于手机这种通讯设备全部失灵，所以现在想要通知其他人，在夺回电子设备的控制权前，就只能依靠人力去亲自通告了。
    「韩诛大人。」那文弱青年进门口对着韩诛示意道。
    「黄泉！你来的正好！这一次你也看到了！虽然这个救世组织曾经在英雄协会尚未成立之初，肩负过与魔人对抗的工作，是第一批守护世界的超能力者，并且也是你曾经加入过的组织！但是自那之后，这个所谓的救世组织已经堕落了，转变成了一个对抗我们英雄协会的反英雄邪恶组织！因为你曾经担保过他们不会做出什么过分的事情所以我们一直没有对其进行清剿，但是这一次，他们竟然动用特殊的手段，引起了一场这么巨大的恐慌！黄泉，你知道该怎么做了吗？」韩诛眯起双眼，语气森然的对着黄泉说道。
    黄泉没有说话，只是抬起那双细长的凤眸，默默的注视了一眼那直播的屏幕，随后看向韩诛，脸上并没有带有其他特别的表情，安静的点了点头。
    「你可以调用英雄协会内我所能使用的一切资源，但是我只给你七十二个小时！七十二个小时之内，我要看到这个组织从世界上完全消失！但是倘若七十二个小时内你无法做到的话……那么就不要怪我，亲自动手了。」韩诛说罢，便不再注视黄泉那一时间皱起眉头的面孔，而是抱起双臂，重新回望向了直播屏幕内那自称权天使加百列的男人接下来的动作。
    至于黄泉，则是带着满脸复杂的神情，转身离开了韩诛所在的房间。
    与此同时在直播屏幕内，那位面具人也在一片莫名其妙的质疑的弹幕中，开始了其接下来真正的安排。
    「我知道现在再屏幕前的所有人都在好奇，好奇我们此行的真正目的。很简单，我们这次出现在世界前的目的，只是为了与全世界的人做一场游戏，一场……有趣的游戏。」
    伴随着那屏幕上依旧密密麻麻的“中二！”或者是“CNM傻**，放老子回去玩游戏！”之类反正由于是匿名也不会被人察觉到的暴躁老哥们的言论，只见随着加百列的话音落下。
    咔嚓！
    又是一声声响，一条光束再次从屏幕上方打下，但是伴随着这次光束所点亮的地方亮起，那出现在全世界几乎所有人视线之内的一幕，瞬时间令原本还在嘻嘻哈哈，或者暴躁不安的弹幕风格，转变了。
    “这……这是什么啊？”
    “是个人？好像是个被吊起来的人？”
    “身材不错呀？难道这是什么特别的SM平台新推出的节目吗？”
    没错，因为此时出现在所有人眼前的，是一个被吊在巨大十字架上，身体呈十字形张开，**着上身，下半身也仅仅是被布条所包裹住的，全身露出精壮肌肉的男人。
    弹幕一时间变少了，似乎是因为都在猜测着到底是上演的哪一出戏？
    直到……直到有一条弹幕，将所有还处于迷茫状态中的人点醒了。
    “海龙钻……那，那个被吊起来的男人，是现役的B级76位超级英雄，海龙钻啊！！！”
    伴随着这条被刷出了无数条的弹幕飘起，一瞬间，所有人都懵逼了。
    因为现在所有人所处的这个直播间，原本就是介绍《英雄，无畏！》节目的直播间，所以虽然众人不能切换画面，但是却可以看到这个界面下面对于今天会采访的三位超级英雄的介绍，其中就包括了海龙钻的样貌，所以哪怕是对海龙钻并不了解的人，在对比照片之后也可以确认，被挂在屏幕中的男人，就是B级76位超级英雄，海龙钻！
    “是海龙钻！！真的是海龙钻！！！天啊！！这到底是怎么回事啊！！！”
    是啊，原本很多人都以为这只是个什么新型的娱乐节目，可是现在，众人才意识到，一位B级的现役英雄，竟然真的被人抓起来，并且扒光衣服吊挂在了所有人的面前？？
    就算是娱乐节目，也不可能会拿现役英雄来开这种玩笑吧？？
    而就在所有人为此震惊之际，一番更加令人惊愕不已的话语，自那位正站在B级76位海龙钻身边的面具人权天使加百列口中道出。
    「在如今这个世界上，到处都充斥着道貌岸然之辈，而如今，这些道貌岸然之辈仅仅只是因为得到了特别的力量，便一举成为了被所有无知的凡人所崇拜和敬仰的对象！英雄非英雄，实则只是借着英雄的名号，满足自己一己私欲的狗熊！」
    面具人顿了顿，随后继续说道。
    「所以今天，我要和全世界的人进行一场游戏！现在出现在你们面前的，是一位你们眼中货真价实的超级英雄，但是很遗憾，这位超级英雄如今已经成为了我的阶下之囚，可以任凭我处置他的生死。但是……我并不打算处置他，而是将这个处置的机会交给你们所有人！」
    「没错，所有人！你们现在应该可以看到，在你们的屏幕之中所新出现的俩个按钮，其中红色的按钮代表着“制裁”，而蓝色的按钮则代表着“释放”。所以我要与你们做的游戏就是，现在你每个人都具备一次投票的机会，而只要“制裁”的票数超过了投票总数的1%，那么我便会遵从你们的意愿，将这位超级英雄当场制裁，而若是没有超过1%，那么这位海龙钻先生，便将会被立刻完整无缺的释放掉。」
    听到这番话，只见弹幕上顿时飘过了不少慌张的弹幕。
    “1%也太少了……这，这不公平啊！因为我刚刚还不知道怎么回事就不小心点了，我想应该也有很多人和我一样不小心点错了吧！”
    “是啊！这不公平！”
    「嗯……不小心点了吗？那么这样吧，我想游戏规则大家都已经听清楚了，那么我就将刚刚定下的数值稍微修改一下好了，呵呵，10%！其他规则不变，只要“制裁”票数超过总票数的10%，那么我才会将他制裁掉如何？」
    「好了，若是没有其他意见的话，那么这场游戏的总计结算时间将为30分钟。」
    「哦对了，顺便提醒一句，这次游戏的投票系统，可是……全程匿名的哦。」
    「那么现在……游戏，正式开始！」



==============================

    伴随着那自称权天使加百列的面具人喊出游戏正式开始之后，面具人便消失在了直播画面之中，只留下了那被吊挂在十字架上的海龙钻，以及一个29:59秒的倒计时。
    与此同时，直播屏幕上的弹幕也开始讨论起这个所谓的游戏来。
    “有谁搞清楚这到底是怎么一回事吗？游戏，什么游戏啊？这明显就是演戏的吧？我对这游戏没兴趣，我只想知道该不会真让我们等半小时吧，我还有好多工作没做啊！”
    “对啊，这演戏演的演技也太差了吧！”
    “而且说什么超过10%，哈，抛开真假不谈，根本不可能有人会选什么‘裁决’的按钮吧？”
    “估计就是找了什么黑客，下血本才黑了所有人的电子设备吧？但是这游戏内容也太蠢了，而且开始说是超过1%，后来又改成10%，明显就是知道不可能有那么多人会选择‘裁决’才这么说的吧？真把大家当成傻子了吗！所以我还就偏按‘裁决’了，我就不信如果真超过10%，他们真敢当着所有人面杀人！”
    “就是，指不定这就是一场作秀节目呢！说起来刚才有谁不小心按了‘裁决’吗？”
    看着这一众表示质疑态度的弹幕，有不少人也确实因为这些话产生了逆反心理，毕竟这种事情实在是太罕见了，甚至完全不符合常理，所以还真有不少人抱着我就不信他们敢杀人，这一定是假的，不可能会被裁决的态度，试图去按下“裁决”的按钮。
    当然，与那群人不同的是，眼下也有不少人发出了声援的弹幕。
    “大家冷静一下啊！无论这个直播到底是真是假，大家也千万不要去按‘裁决’啊！毕竟宁可信其有，不可信其无！万一是真的，那按下‘裁决’的人，岂不是等同于成为了凶手的帮凶吗！”
    “说的没错！大家只要按下‘释放’的按钮就好了，反正到半小时之后，看看他们是否将超级英雄放掉，就可以证明了呀！”
    很快这声援的弹幕便将刚刚那些逆反心理的弹幕压了下去，但是虽说声援的弹幕不在少数，可是同样认为这是一场恶作剧的人数，也不在少数，所以总的来说，更多的人则是依旧保持着不理不睬，好像看戏一般的观望态度。
    此时的柳夕阳和妃柳柳俩人，也正表情凝重的看着面前的直播画面。
    「夕夕，你认为……这只是一场恶作剧，还是他们在玩真的？」妃柳柳向柳夕阳问道。
    「我也不知道……」柳夕阳也有些不确定，毕竟柳夕阳虽然听到了“救世”俩个字，但是柳夕阳却无法将这个“救世”与自己曾经所在的那个组织联系在一起。
    「不过还好，他们提出的10%的占比，还是有些太过夸张了。无论如何，这是绝对不可能达到的比例，所以无论真假，至少可以无需担心他的安危，而且英雄协会应该会立刻对此做出反应吧？」柳夕阳放松的吐了口气，如此思量道。
    只是相比起柳夕阳的放松，妃柳柳的表情却是凝重许多。
    「夕夕，你真的这么相信人性的良善吗？」妃柳柳目光复杂的问道。
    听到这个问题，柳夕阳露出了十分不理解的目光，同时眨了眨眼。
    「当然！要知道现在被绑在十字架上的男人可是拯救过很多人的超级英雄吧？就算有一部分人不信邪，怀疑这是作秀，是假的而选择了“裁决”，那也只是少数罢了，再怎么样也不可能会超过10%这个比例吧？」柳夕阳如此说道。
    「可是夕夕，你还记得刚刚那个自称加百列的男人最后说的话吗？」
    「什么话？」
    「这场游戏的投票系统……可是全程匿名的啊。」妃柳柳的语气变得十分沉重。
    柳夕阳愣了愣，似乎还是有些无法理解妃柳柳所说的话。
    而看着柳夕阳不解的目光，妃柳柳似乎也并不打算将这一切讲清楚让柳夕阳明白，而是同样也松下一口气般的感叹道。
    「不过还好，就像夕夕所说，我也愿意相信着人心并非充满了罪恶，而且依照现在的氛围，这场游戏应该会是以“释放”告终的。」妃柳柳看着弹幕上那些呼吁着大家不要投“裁决”的弹幕，脸上还是露出了笑容。
    是啊，若是一直保持现在这个氛围，这场游戏肯定会是以“释放”结束，毕竟就算是拥有逆反心理的人再多，充其量也就顶多占据了很小很小，最多1%左右人数罢了，更多的还是拥有理智和保持着观望态度的人。
    只是……随着时间推移，就在游戏的结束时间还剩下不到俩分钟的时候。
    那在无数弹幕中穿插过的一条弹幕，让妃柳柳的瞳孔猛然收缩了起来。
    而且不光是妃柳柳，就连柳夕阳，甚至是整个世界的所有人，全都看到了那条，不，不仅仅是那条，而是随后而来的，无数条新鲜的弹幕……
    “我去！！！我刚刚在游戏开始前不小心点了‘裁决’！结果你猜怎么的？？？刚刚我手机屏幕上方短信提示，我的银行卡里多了十万块钱！！！！整整十万块钱啊！！！！！”
    “楼上说的是真的！！现在不光是我，我妈我爸，还有我老婆！！我们之前全都点了一下‘裁决’，结果现在全都收到了钱！！四十万，整整四十万！哈哈哈！！！”
    “这是真的！我的卡里也多了十万！不过我媳妇选的‘释放’，虽然也收到钱了，但是只有一百！哈哈，她正在一脸幽怨的看着我呢！”
    “哈哈哈！虽然不知道是咋回事！但这真是天上掉馅饼了啊！！！”
    “你们疯了吗？？？为了十万你们就去点‘裁决’！而且你们就不怕真的把人害死吗！！！！”
    “我看楼上是嫉妒了吧？毕竟选‘裁决’有十万，选‘释放’只有一百！哎呀，放心好了，你看游戏结束时间就剩下不到一分钟了，就算有人选了‘裁决’，也根本不可能超过10%这个比例的，怕什么啊？”
    “是啊，我估计最多有个3%、4%就差不多了，不过这恶作剧的举办方还真是下血本啊哈哈！”
    “我估计啊，这根本就是一场大型赌博游戏吧！其实最终获利的就是我们这些选了‘裁决’的人！反正我觉得，就算超过10%，也根本不可能会有人死，更何况根本就不可能超过10%才对嘛！”
    看着在这最后一分钟内所出现的弹幕，妃柳柳的脸色一时间变得有些苍白，并且与柳夕阳对视一眼后，俩人几乎同时开口道。
    「糟糕了啊……」

==============================

    糟糕了，确实是糟糕了。
    如果说原本这场游戏在众人看来只是一场恶作剧的话，那么现在一旦涉及到金钱，问题的性质就等于完全改变了。
    因为那些一直保持着观望而不打算作出选择的人，在看到有人说出按下“裁决”会得到金钱的消息后，难免不会产生好奇心，并且会为了那有可能得到的十万块钱，强行麻痹自己将这个游戏真的当成是一场恶作剧。
    即便没有当成恶作剧，也很可能会以反正也不可能会超过10%为由，当做自己去按下“裁决”按钮，试验是否真的可以收到钱的借口。
    因此在这最后一分钟的时间内，原本的弹幕量竟然罕见的减少了许多，并且像那些什么“收到十万块啦！”“真的有钱！！”之类的弹幕越来越少，反而剩下的都是一些“大家不要听信那些谣言啊，虽然按了‘释放’确实收到了一百，可是这也不代表‘裁决’真的会给十万块钱啊！毕竟全世界这么多人，这个组织怎么可能会有这么多钱发给大家啊！”之类的话。
    只不过看着这宣扬不要去点击“裁决”的弹幕越来越多，柳夕阳和妃柳柳的脸色非但没有好转，反而变得更加糟糕了。
    因为就在俩人的手机上方，确实弹出了一个消息……弹出了一个，提示俩人各自收到了一百元的消息。
    「全世界若是按照一百亿的人口计算，就算所有人都选择了“释放”，这也已经不是一笔小数目的金钱了吧。」妃柳柳皱着眉，轻咬着自己的指甲说道。
    「再加上那些提到那十万块钱的弹幕越来越少，恐怕……」柳夕阳也忍不住皱起眉头。
    是啊，提及到十万块钱的弹幕越来越少，这并不代表是一个好消息，反而是坏到不能再坏的消息！
    因为这是一个很简单的道理。
    人在捡了便宜和在被欺骗之间，哪个更会让人情绪激动？
    就比如说一个人5000块卖给你一张彩票，说这彩票兑奖可以兑十万，但他是乡下人，不知道去哪里兑奖，所以便宜卖你换成现金，而当你去兑奖时，若是发现真的兑了十万块，那你是会马上到处声张，还是偷笑捡便宜了，装作什么事都没有发生？
    可若那张彩票没有中奖，且告诉你你是被人骗了，那你是不是会立刻愤怒的想要回去找到卖你彩票那个人，讨个说法？
    所以若是那些选择了“裁决”的人没有收到十万块钱，恐怕现在整个直播画面上的弹幕应该是一水的“骗子！！！”“说谎！！！”之类的。
    而现在……那些人恐怕正是因为收到了钱，贪婪的内心得到了满足，所以才会突然间不动声色，打算装傻充愣的混过这最后一分钟的时间。
    但是……
    伴随着那半小时的倒计时归零，那自称加百列的面具人，重新出现在了直播的画面当中。
    「时间到，那么让我看一看面对这位超级英雄的生死，全世界的朋友们是如何作出你们慎重而宝贵的选择的吧。」一边说着，面具人一边背过身，对着一旁的屏幕若有所思的点着头，并且是不是还发出了“喔！”“啧啧啧……”之类的声音。
    很快，面具人再次转过身看向了镜头，同时莫名其妙的鼓起掌来。
    「这个结果……啧，不得不说，实在是有些出乎我的意料。甚至就连这里，都有些隐隐作痛起来了啊。」面具人一边说着，一边伸出手捂住了自己的胸口，仿佛在表示心痛的感觉。
    看到这一幕，屏幕上顿时刷起来一片嘲讽的弹幕。
    “我就说嘛，结果一定是不如他所愿了吧！根本就不可能有超过10%的选择‘裁决’，现在郁闷了吧！”
    “哈哈！估计是打脸了，他难不成还真以为投‘裁决’的人会超过10%的比例吗？白痴！”
    “恶作剧也该结束了吧？不过说实话，这种恶作剧要是多来几次，那我们岂不是发财了，哈哈哈！”
    “哥们？你也投的‘裁决’吗？哈哈我也是啊！”
    “太巧了！我也是啊！我这还鼓动全家老小都投了‘裁决’，足足赚了上百万，哈哈哈！”
    一时间，看着那面具人捂住胸口的模样，弹幕上竟然刷起了一片嘲讽之声，只是令人想不到的是，这些发出嘲讽话语的，竟然几乎全都是投了“裁决”一票的人们。
    而就在下一秒，就在这些投了“裁决”自以为在这次恶作剧中白白拣了十万块钱的众人意犹未尽的讨论着这次恶作剧的时候，却听那面具人再次开口了。
    「真的是有些心痛了……不过我还是不得不感叹金钱的魅力和人性的贪婪。毕竟这一次，你们的选择竟然让我们足足花费了……至少一百万亿金钱啊。」伴随着面具人那不像带有丝毫遗憾的话语道出，同时那分别代表“释放”和“裁决”的对比数据条，出现在了直播屏幕之上。
    只见在屏幕下方，那抛开67%的人没有做出任何选择外……其中那拥有着明晃晃的赤红色，代表着“裁决”的比例条，赫然占据了10.6%的比例！
    10.6%！
    看到这个占比，一时间，全世界的人都为之震惊了。
    “怎……怎么会这么多？？？竟然有这么多人投了‘裁决’？？？”
    “疯了吗？你们疯了吗！！！你们为了蛐蛐十万块，就连人性都不要了吗？？？”
    “不，不是的啊！我虽然投了‘裁决’，可是我没根本没想过，没想过会有几亿人也和我一样投了这个啊！”
    “没事的，一定没事的！这只是个作秀的节目，就算超过10%又怎么样，我就不信他们真敢杀人！”
    看着一时间又吵又闹的弹幕，名为加百列的面具人似乎早就料到了会如此，随后就在所有人为之瞩目只是，面具人漫步到了那依旧被吊挂在十字架上的海龙钻的身旁。
    “哈哈，你看，我就说了这是作秀吧，他肯定是要把那个英雄放下来了！”
    不过就在这条弹幕尚未刷过之时……一簇金色火焰猛然从那面具人的手中释放而出，并且顷刻间点燃了海龙钻所处的十字架。
    与此同时，在哪面具人的口中则是再次发出了一声带有一丝丝兴奋的，满含笑意的话语。
    「遵从世界的旨意，裁决……开始！」
    话音落下，那金色的火焰顷刻间暴涨，而与此同时，整个直播间上的弹幕也瞬间减少了将近90%。
    原因无他。
    只是单纯的因为，伴随着火焰与温度的升起，那原本昏迷中的海龙钻也因此被惊醒，只是当清醒之后，便是一连刺耳至极的，那是肌肤与血肉被火焰活生生烤烧的，常人绝对无法忍受的痛苦哀嚎。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
    哀嚎声透过了全世界的电子设备，清晰的贯穿在了每个人的脑海。
    由于被束缚在十字架上，被活生生烤烧的海龙钻根本动弹不得，虽然拼命的试图挣扎，但也仅仅只是徒劳。
    很快，哀嚎声逐渐停止，因为此时此刻还残留在那具十字架上的，只剩下一具纯黑色的，犹如焦炭般的尸骸了。
    “喂……怎么……怎么没人发弹幕了……”
    “这是真的……这是真的对吗？？他，他们真的烧死了他，他们真的把那个英雄烧死了啊！你们都是凶手！你们所有投了‘裁决’的人都是凶手！！！”
    “我，我也不知道这是真的啊！而且……而且我是一早就无意中投了‘裁决’，我根本就是无意的！我投的时候，还不知道会有十万块钱，我是无辜的，我不是帮凶！！凶手……凶手是那些为了钱才投了‘裁决’的人！！没错，凶手是那些人才对！！！”
    “呜呜呜，这个直播到底是个什么。英雄协会为什么还不将这些人抓起来！我不想看了，我不想看这个直播，不想玩什么游戏了啊！”
    伴随着一阵杂乱的弹幕，几乎所有人都被那活生生将人烧死的一幕吓到了。
    而就在这时，那原本在众人看来还是玩笑，中二病，自称加百列的面具人，再次开口道。
    「怎么样？大家对于刚刚的审判是不是感到很满足？甚至有些意犹未尽呢？不过不要心急，因为这只是第一轮游戏罢了。」面具人笑呵呵的说道。
    “第一轮？？这只是第一轮？？？也就是说还有第二轮？？”
    「不过在第二轮游戏开始前，我要先邀请一位十分重量级的嘉宾为大家打个招呼，所以……请不要苛刻你们的掌声好嘛~~~~」
    就在面具人仿佛像开演唱会一般做着介绍的同时，在英雄协会的总部内，四大董事之一的韩诛此时正一脸阴沉的听着秘书南风的汇报。
    「韩诛大人，属下已经将消息通知给了S级前十位的超级英雄们！只是……」南风有些迟疑。
    韩诛将震怒的目光从屏幕上那具海龙钻被烧焦的尸体上移开，扫在了南风的身上。
    「只是……S级5位的冬皇大人，属下暂时无法联系上她。」南风惭愧的低下了头。
    听到这个消息，韩诛点点头。
    「我知道了，暂时不用管她好了，让其他人马上与黄泉汇合！」韩诛吩咐道。
    「是！」南风听令，立刻转身离去。
    而就在这时，随着南风的前脚刚刚离开……当韩诛再次将目光转向那直播屏幕之时，韩诛的双眼猛然怒睁了起来。
    因为此刻，出现在那直播屏幕内的不再是那个面具人！
    而是……韩诛自己的面孔！
    「没错~我们请来的这位重量级嘉宾，正是英雄协会的四大董事之一！韩诛大人！！！有请！！！」

==============================

    直播画面之内，此时正露出了一个中年男子双目怒瞪的模样。
    因为这正是对方不知道通过何种方式，竟然将直播的画面转到了此时英雄协会的内部，完整的将韩诛此时的神态暴露在了全世界人的目光中。
    不过虽说事出突然，但是韩诛毕竟是韩诛，即便韩诛此时也并未想到对方是如何精准的定位到自己所在，但是韩诛已经将黄泉和其余S级英雄已经安排下去，因此只要现在韩诛可以稳定住对方，不要让刚刚残杀英雄的一幕再次出现，让民众相信英雄协会会像以往无数次危机时那般，解决掉这次事件便足够了！
    所以这个意外对于韩诛来说并不算意外，反而还相当于刚打瞌睡，就有人递来了枕头！
    毕竟现在最需要做的，大抵就是拖延时间了吧。
    因此韩诛在一瞬间的愤怒过后，便顶着那张不怒自威的面孔，径直看向了屏幕中心，仿佛要透过这屏幕，直视对面那些暗中作乱之人的内心一般。
    「我是韩诛。」这是韩诛所说的第一句话，也等同于承认了自己的身份。
    那些原本因为亲眼目睹一位超级英雄被烧死而陷入恐慌的众人，起初在看到那面具人说英雄协会的董事出场时，都报着不相信的态度，直到有曾经见过韩诛的人，或者是在报道，新闻，网络之类的地方看到过韩诛的人，在见到那一脸严肃的中年男子以及听到那句话后，弹幕的风向才改变了。
    只见无数弹幕从原本的“这，这一定是演戏吧，不可能是真的吧！”之类的，转变成了“竟然真的是韩诛大人……”“连韩诛大人都出面了，也就是说那不可能是假的对吗？”“为什么英雄协会还不制止他们啊，我们的超级英雄们呢！快把这些坏人抓起来啊！”。
    韩诛将目光从屏幕上的弹幕一一扫过，同时微微侧身，挥手屏退了因为同样看到直播画面，而第一时间满脸惊慌的涌向了韩诛所在办公室的职员们，最后才面对了直播画面的正中心。
    「我要见你们的首领。」韩诛满脸严肃的开口道。
    韩诛的这句话，全世界的人自然都知道是对谁所说的，因此很快，在韩诛刚刚开口没几秒，直播屏幕虽然依旧是韩诛的面孔，但是却传出了那位面具人的声音。
    「当然可以，韩诛大人~以您的身份，自然有权利要求与首领见面，只不过……」面具人卖了个关子。
    「你们现在进行的这次恐怖直播，已经触犯了英雄法律的底线！我知道你们的组织，甚至知道你们组织贯彻的信条！但是你们不是神！你们没有权利去审判或裁决任何人的生命！」韩诛震怒的一拍身前的长桌，无比认真的低喝道。
    只是，对于韩诛的震怒，那位面具人似乎毫不在意的继续开口道。
    「冷静~请您冷静一下韩诛大人~我们当然知道自己不是神，而且我们没有去试图审判或者裁决任何人的生命呀！我们只是一个普普通通的，履行世界意志的小人物。因为负责审判和裁决的人，难道不是你，不是现在整个世界上所有正在观看直播的人吗？」面具人笑意满满的反问道。
    韩诛一时间瞪大了眼睛，似乎对面具人的歪理邪说感到不可置信。
    「就好比我身边这位被烧成灰碳的超级英雄……啧啧，审判和制裁他的人是我们吗？不，不是的啊，难道不是那些按按下了“裁决”的，坐在屏幕前的你们吗？超过了全世界十分之一的人认为，这个可怜的家伙应该死去，我们只是代表了全世界的意志，将其付之行动了而已。」
    伴随着面具人的话音落下，此时所有坐在屏幕前，刚刚按下了“裁决”的人，均是为之脸色一僵。
    「分明是你们利用了金钱作为诱饵，竟然口口声声将其称作世界的意识？真是大言不惭！不过是群试图引起恐慌的恐怖分子，还妄图代表神明？而且现在……你们的位置已经被锁定了，英雄协会的超级英雄马上就会赶到！所以不要试图轻举妄动，即刻投降才是你们最好的选择！」听着耳麦中传来的，黄泉等人已经利用超能力锁定了目前进行恐怖直播的地点，韩诛原本震怒的面色缓和了些许，冷笑着说道。
    只是就在这时，只见屏幕中的韩诛突然痛苦的捂住了耳朵，随后快速的将耳麦扣了出来。
    「韩诛大人，我们与黄泉大人已经锁定了直播的目标地点！马上将会展开救援！」只听在直播屏幕内，传出了刚刚韩诛听到的消息。
    下一秒，正捂住流出鲜血的耳朵的韩诛，表情错愕的抬起了头。
    「韩诛大人啊，韩诛大人，是不是因为久居高位，已经让你失去了敬畏之心呢？刚刚这条消息，不过是我的朋友伪造的而已，您难道真的以为，就凭那群所谓的S级废物，便真的可以找到我们吗？啧啧啧，真是太遗憾了，其实我原本以为你会说一些什么“你们已经被包围了！放下你们的武器！不要轻举妄动，伤害人质！”之类的话，唉。」面具人似乎很是遗憾的叹着气。
    而韩诛呢，此时正捏紧了双拳，颧骨俩侧的肌肉疯狂的抽搐，直到最后，抽动停止，韩诛的脸上已经再次展露出笑意。
    「很好，是我小看了你们。所以说吧，你们的目的到底是什么，只要你们可以放掉其他的人质，英雄协会……会尽可能满足你们的要求。」韩诛深吸一口气，随后尽可能心平气和的说道。
    「喔！很好！这其实才是我们想要听到的那句话啊韩诛大人！而且无需英雄协会，只要韩诛大人可以满足我们这个接下来的要求，我们便可以将其余的人质，无条件释放如何？」面具人惊喜的说道。
    「说……吧！」韩诛咬着牙道。
    「其实很简单，我们只要韩诛大人你……当着全世界的面前，亲手将自己的一条手臂斩断，我们便可以立刻结束这场游戏如何！」面具人的声音犹如一只恶魔在耳边低语一般，道出了这番话来。
    只见听到这个要求的韩诛再一次瞪圆了双眼，随后那原本便已经紧绷的代表理智的弦，再一次断开了！
    「这绝无可能！！！！」韩诛用无比坚决的语气，斩钉截铁的大喝道。
    「啧，那真是太遗憾啦！」而就在下一秒，随着韩诛的话音落下，全世界的直播屏幕再一次转回了那面具人的画面。
    而且与先前的画面不同的是。
    这一次，位于面具人身后的，除去那已经烤成了焦炭的海龙钻外，赫然又多出了一个新的十字架，而在这十字架上所绑着的，同样是一个人，一个尚未昏迷，且正露出惊恐目光，但却因嘴巴被堵住而无法说话，只能发出“唔唔唔”声音的男人。
    「由于韩诛大人的拒不配合，所以我们只好继续开始第二轮游戏啦。而第二轮的游戏规则不变，依旧是俩个选项！只不过这一次，为了避免大家因为金钱才投票，所以我擅自将“裁决”票改成了五万块钱一次！而这一次的审判对象，就是这位，C级18位超级英雄，名字是……我看看，哦，神奇板砖！哈，真是够神奇的名字啊！」面具人笑着在那被绑在十字架上，满脸惊恐的神奇板砖的屁股上拍了一下。
    「鉴于上一场游戏的难度似乎太高了，所以这一次，我又私自将难度降低一下吧！只有“裁决”的比例低于20%，这位神奇板砖先生才会幸运的活下来如何？20%呀，哈哈你可真幸运，也就是说只要少于二十亿的人希望你死掉，你就可以活下来，比起那位同伴，你可是走了大运呢！」面具人一边说着，一边离开了直播屏幕之内。
    只是就在那位神奇板砖听明白了面具人的话，并且虽然惊恐，但是明显松下一口气时，却又听面具人的声音从屏幕外传了过来。
    「喔对了，鉴于上一次有人在弹幕中投诉我们说并不了解那位倒霉的海龙钻先生的生平简介，所以这一次，我可是特意将神奇板砖先生如何一步步成为超级英雄的履历翻了出来供大家欣赏呢！」面具人笑着开口道。
    可是就在面具人说完这番后，所有人便看到了那位原本明显松下一口气的神板板砖，不知为何突然圆瞪了双眼，比起刚刚还要满脸惊恐的疯狂挣扎了起来，只是任凭其如何挣扎，也起不到半点作用。
    而与此同时，伴随着面具人的话音落下。
    只见在全世界所有人的直播画面当中，新鲜多出了一块区域，上面记载着那位C级18位的超级英雄神奇板砖的过往经历，以及……许许多多张，不为人知的照片。
    许多人并未先看到那些密密麻麻的字体，而是率先看向了一旁的照片。
    只是当全世界的人翻开那些照片的瞬间……无数人便难以置信的，骇然的捂住了自己嘴巴。
    同时只见直播弹幕上，出现了无数条，密密麻麻的新鲜弹幕来。
    “这……这些资料……难道都是真的？”
    “不像PS，至少我觉得……这，这不是PS的。”
    “人渣……”
    “岂止是人渣……如果这些资料都是真的……”
    “我CNMLGB！！！！！你这头畜生！！！！！！！！我要杀了你！！！！！杀了你！！！！！我就说那天开始，我的女朋友怎么变奇怪了！！！！亏我们还是你的粉丝！！！原来你根本就头畜生！！！！！畜生啊！！！！”
    “楼上……到底，到底发生了什么？？你到底怎么了？？”
    “如果这些资料是真的，那么我想我应该能猜到这位朋友，到底是怎么了……”
    伴随着无数弹幕的划过。
    第二轮游戏，正式开始了。



==============================

    看着直播画面上的弹幕，妃柳柳和柳夕阳皱着眉点开了那些代表着神奇板砖的资料。
    只是俩人刚刚看完了没几眼，便见妃柳柳突然捏紧了拳头，用力的砸在了面前的桌子上。
    「男人果然没有一个是好东西！这个家伙更是一个罪该万死的畜生！！！」只见妃柳柳强忍着愤怒，冷笑着说道。
    听到这句话，柳夕阳先是有些无辜的摸了摸鼻子，随后深吸一口气，试图让自己紧皱的眉头舒展开。
    对于妃柳柳的话，柳夕阳做不出任何反驳，毕竟若是仅仅从面前这份资料来看，现在被绑在十字架上的神奇板砖，恐怕说其是畜生，都已经是在侮辱畜生这俩个字了。
    因为这份资料曝光的东西，简直可以说是丑闻，巨大无比的丑闻！
    只见在那份资料上所显示的是……C级18位神奇板砖的真名，以及其觉醒的超能力和生平概述。
    神奇板砖，超能力顾名思义，是在使用砖头时，可以赋予手上的砖头不同方位以不同的攻击特效。
    其中以板砖的面进行正拍可以造成大量的钝器伤害同时附加眩晕效果，侧拍则是令目标产生流血。
    这俩个攻击方式没有什么，但是特别的是使用板砖的边和点进行攻击时的特殊属性。
    当用边进行攻击时，会令目标陷入混乱，而在混乱期间，目标会丧失自主意识，并且会忘记混乱期间所发生的事情。
    至于用点攻击，轻则会令目标丢失记忆，重则可直接致死！
    可以说神奇板砖的这个能力若是运用得当，确实是一个十分具有潜力的超能力，也正因如此，神奇板砖才会在如此短的时间里晋级到了C级18位。
    在这份曝光的资料当中所列举出的事件，全都是神奇板砖当年刚刚成为超能力者后，一步步走到今天的证明……例如说打败了抢劫的匪徒，抓住了强基安少女的罪犯，或者是阻止了闯入民宅肆虐杀掠的魔人，以及最为震惊的是，破获了一起幼儿园幼师对小朋友的猥亵事件。
    若说最出名的，大概就要数那起幼儿园猥亵事件了，当时若不是神奇板砖及时发现，恐怕不知道还要有多少祖国的花朵会遭受摧残，虽然最后很可惜的是，那个被抓捕住的变态幼师，最后竟然被发现自杀在了牢狱里，并没有得到其应有的惩罚就是了。
    只是令人意想不到的是……眼下出现在所有人面前的资料却表明着，当时所发生一切的事件，背后竟然有着另外一套不为人知的真相。
    只见那数张照片内，所有人都可以清晰的看到，在那场抢劫事件中，一个男子正一脸贪婪的将钱装进自己的包裹里，同时将俩个被自己拍晕的路人拖到了案发现场的一幕。
    以及那正将一位全身**，头部明显有血迹的少女压在身下，并且用双手肆意**其胸前丰满，同时在少女身边还躺着一位同样昏迷的，正是当初最终被抓住的，至今还关在监狱里的强基安犯的男人。
    又或者是一个男人正满脸小心翼翼提着一个大笼子，进入了一间民宅，若是仔细看去的话便可以看发现，那男子手中笼子内躺着的，正是俩只看似昏迷不醒的魔人。
    而最后的那组照片，则是更令所有人感到手足冰冷，甚至咬牙切齿的一幕。
    那是一个男人在一个房间内，正将一个昏迷的幼童抓在身前，同时试图将自己那肮脏丑陋的东西对准幼童的身体。
    而下一张照片，则是那房间的门突然被打开了，一个青年出现在门外，同时露出了惊愕至极的表情。
    再下一张，那青年已经躺在了地上，同时一摊血迹出现在了青年躺倒在地的头下。
    那青年，正是曾经在牢狱内自杀的变态幼师，而那在照片前后全部出现过的男子，则正是此时那被绑在十字架上，正露出惊恐目光，但却因为捂住嘴巴无法出声而只能不停发出闷哼的神奇板砖。
    妃柳柳咬着牙，手指已经按向了那代表“裁决”的按钮，只是在尚未触及之时，便被一旁另一只白皙的手掌握住了。
    「夕夕！？不要阻止我！他不是人！！他是畜生！他该死！！！」妃柳柳抬起头，怒视着柳夕阳大喊道。
    「冷静一下！你难道不觉得这一切太巧合了吗！先不提这些资料是否是真的，即便是真的，可是这些人是怎么得到了？？你要知道，英雄协会可是对一切案件都做过完整调查！如果是监控下的内容，那么早就会被曝光了才对！总不能说，是这个组织特意为了今天将一切曝光出来，而早在当初就埋伏在这个家伙身边偷拍记录下来的吧？？」柳夕阳虽然看到那些照片也很愤怒，但是柳夕阳觉得，不可能拥有如此巧合的事情才对不是吗？
    「就算是这样！难道就不可能是英雄协会的人与这个畜生同流合污吗！夕夕，你也一直没有加入英雄协会，应该也清楚英雄协会内的腐败对不对！」妃柳柳依旧愤怒的质问道。
    柳夕阳被妃柳柳的话一时间说得楞了一下，毕竟柳夕阳总不能说，自己虽然没加入，但是自己以前的马甲，是英雄协会挂名的“No1”吧？
    虽然是未经过柳夕阳同意的。
    「柳柳，虽然我承认英雄协会绝对没有世人想象的那么干净……」对于这点，柳夕阳自然承认，毕竟柳夕阳多少从爱丽丝菲尔那边了解过一些内幕。
    妃柳柳骄傲的扬起了头，一副“我说对了吧！”的样子。
    「但是……就算是同流合污，他们也没必要找一个C级英雄同流合污不是吗？？」柳夕阳咧了咧嘴，一副哑然失笑的模样问道。
    「……」妃柳柳沉默了，同时那试图按向“裁决”的手也多少软了下来。
    看着妃柳柳的样子，柳夕阳知道她已经听懂了，但是柳夕阳紧皱的眉头已经没有半点舒展。
    毕竟妃柳柳是很聪明很聪明的女孩，可是即便是这么聪明的女孩，刚刚怕是也被那些照片上的内容刺激到从而失去了冷静，那么就更不要提其他那些本就没那么聪明，或者根本就是愚蠢的普通人的看法了。
    果不其然，看着屏幕上那几乎只剩下的无数声讨的弹幕，柳夕阳沉默着……说实话，柳夕阳甚至不确定，这些弹幕里到底有多少人是真的没有看破这一矛盾点，又或者是许多人已经看破了，但是却为了那五万块钱，而选择视而不见？
    是啊，毕竟那个所谓的英雄，实际上也只是一个与众人无关紧要的陌生人……同时又在这墙倒众人推的局面下，谁又会为了一个普通人而放弃掉近在咫尺的利益？
    恐怕在这种时候，能不作出任何选择的人，已经算得上是良善之人了吧？
    「你们……到底想要做什么啊……」看着屏幕上的疯狂的一幕，柳夕阳咬着自己的嘴唇，一字一句的喃喃道。
    「救世……」

==============================

    伴随着倒计时的再次归零，那面具人又一次出现在了直播画面之中。
    只见其先是低下头看了看手中拿着的平板设备，随后对着镜头耸了耸肩膀，一副很是遗憾的模样。
    「看起来这一轮游戏，还真是众望所归呢。啧啧啧，所以，神奇板砖先生，请问您有什么遗言要讲吗？」伴随着面具人的话音落下，这一次没有卖关子，而是直面画面上直接出现了第二轮游戏的投票占比。
    一时间，几乎全世界的人都看到了那代表着“裁决”的红色线条，赫然已经超越了20%的比例，甚至竟然达到了……25%的程度！
    也就说，世界上至少有四分之一人，希望见到神奇板砖去死的一幕！
    与此同时，面具人抬起手臂，在神奇板砖的脸上一抽，将原本堵住神奇板砖嘴巴上的绷带抽下，令其原本只能发出唔唔唔的声音解放了出来。
    而此时已经目睹了这轮游戏的全部过经过，甚至同样可以看到弹幕以及直播画面上那些曝光自己信息的神奇板砖，在被解放声音后所作出的第一个反应不是求饶，而是……
    「不是真的！！这些不是真的！！！是假的！！！我没有做过那些事情！！！我没有做过那些事情啊！！！」神奇板砖疯狂的挣扎着，丝毫不顾自己的手脚已经被勒出了深可入肉的血粼粼痕迹，只是不停的摇着头，否认的大吼着。
    「这就是你最后的遗言吗？真可惜，没有可以替你证明呢。」面具人呵呵笑道。
    「那是假的！！！那些全部都是假的！！我没有做过那些违心的事情！！我不是畜生，我是英雄！！我不是畜生！！我是英雄！！！」神奇板砖此时已经泪流满面，看其模样，若不是现在被绑在十字架上，甚至很可能会直接跪下来祈求大家相信自己！
    但是……为时已晚。
    「裁决……开始！」
    面具人的话音落下，也没见其做了什么，只是在这一瞬间，那原本正发出尖叫的神奇板砖整个人的身形突然为之一顿。
    随后就在全世界众目睽睽之下，一道白芒划过，下一瞬间，神奇板砖的耳朵突然从其头上分离，应声落地。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！耳朵！！我的耳朵！！！」血肉分离的痛苦让神奇板砖发出了痛苦的尖叫。
    这血型的一幕令不少坐在直播前的人忍不住闭上了眼睛，只是这却并不是结束，而仅仅只是开始。
    随着第一道白芒出现，紧接着，无数道白芒开始在神奇板砖的全身上下闪现。
    就仿佛拥有一把快到肉眼无法察觉的匕首，正在神奇板砖的身上飞速划过一般，一片片血肉从神奇板砖的头部四肢落下，眼前的这一幕，赫然正是古代曾经出现过的最残忍的刑罚之一——凌迟。
    「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」伴随着神奇板砖的尖叫，血肉飞溅，甚至通过直播画面可以清晰的看到，神奇板砖的身上已经露出了深可见骨的伤口。
    屏幕上的弹幕一时间出现了空白，似乎所有人都被眼前的一幕吓到了。
    并且更令所有人感到震惊的是，此时的神奇板砖在面对这等残忍至极的痛苦时，却依然在不停的重复着一句话。
    甚至伴随着临死前的最后一秒，神奇板砖口中所发出的声音也依旧不是求饶，而是坚持着喃喃道……
    「我……不是畜生……我是……英雄……」
    血液与碎肉洒落满地，神奇板砖也已经死在了十字架上，并且临死前，其整个胸骨与四肢，均露出了血粼粼的白骨。
    而直播弹幕在一时间的沉寂之后，也终于再次火热了起来。
    “该死的！！这个畜生该死！！”
    “哈哈，大快人心！！我就知道这次大家一定都会投他死！”
    “凌迟，太过瘾了！！我以前在网上都搜不到，只有马赛克的图片，这还是第一次看到凌迟！死得好！！！死得好啊！！！”
    除了这种弹幕外，其实也还有零零星星的其他的弹幕，例如……
    “他一直到死都在坚持说自己是英雄……会不会，是我们被骗了……神奇板砖是无辜的……我们真的变成了，刽子手……”
    但是这种弹幕没有出现几秒，便再次被一众狂热的弹幕覆盖了下去。
    “白痴吗！他做了那么多坏事，肯定是临死还想博个好名声！这种畜生就是该死！！”
    “没错！我看千刀万剐都是仁慈了！应该撒上盐，裹上面粉，放进油锅里炸个通透！隔壁小孩都馋哭啦！”
    疯狂的弹幕不停的持续着，甚至其中绝大多数都是在为刚刚的一幕感到叫好。
    看着这些仿佛越来越疯狂的弹幕，妃柳柳已经将自己的嘴唇都咬的发白了。
    「这些人……已经近乎失去理智了。这个叫做“救世”的组织，他们到底打算做什么？简直就像是要将人洗脑一般……」妃柳柳咬着牙对身旁的柳夕阳说道。
    「不是像……而是他们所作的，正是在利用直播，无形中进行人心的煽动……而且他们已经成功了，至少现在发出这些弹幕的人，心底的恶念已经被完全引出来了。」柳夕阳神情复杂的说道。
    「从第一轮游戏中利用金钱作为诱饵，引起人性的贪婪……现在又利用人性的无知，让所有人都认为自己做的事情是正义的，再者因为可以隐藏在网络背后，无需承担任何责任和风险的缘故而可以毫不顾忌的进行网络暴力，甚至将自己的恶念无限制的膨胀放大！」妃柳柳摇着头，满脸痛苦的看着面前直播画面继续道。
    「这些人不知道自己在做什么吗？他们知道。这些人难道不清楚自己可能被欺骗，并且已经产生误会了吗？他们也知道！但是在看到刚刚那血腥残忍的一幕以及清楚自己已经无意识中成为了帮凶，即便知道可能会出现的真相，他们也会选择将真正的真相抛之脑后！在网络的背后，他们没有选择消除心中原本产生的那一丝恶念，而是选择了让那丝恶念更加膨胀，因为只有这样，那膨胀到已经可以将自己笼罩的恶念，在他们眼中就成为无法被察觉的存在了。」
    「我杀了人？是的，但是我没有错，因为错的是死掉的那个人，因为那个人该死！」
    以颤抖的声音说完这番话的妃柳柳，扭头看向一言未发的柳夕阳。
    「夕夕……这个叫做“救世”的组织太可怕了……不光是他们现在所展现出的可以控制全世界电子设备的超能力力量，更是因为他们所展现出的……仿佛可以操控人心似的一切。」
    就在妃柳柳和柳夕阳交流之时，直播依旧没有结束，反而在那无数散发着恶意却自以为自己在执行正义弹幕中，第三轮游戏，开始了。
    依旧是一只巨大的十字架。
    只是这一次……
    那巨大十字架却是被放在了一个圆柱形的容器之中，并且这一次被绑在十字架上的，是一个女人，一个身穿彩色的紧身衣，头上戴着彩虹头饰的，年轻貌美的女人，这个女人不是别人，正是C级46位-彩虹女侠。
    而且这一次的游戏规则也和前俩轮不同……因为这一次的游戏的投票，将不再隐藏起来，而是所有人，都可以看到在哪圆柱形容器的旁边，拥有一个红色的计量器。
    每当按下“裁决”的次数达到1%，那个计量器便会提升一格，而计量器只要提升一格，便会有液体自动注入那女子所在的圆柱形容器之内。
    而眼下那个计量器，总计拥有三十格，也就是说，这第三轮游戏，只要“裁决”人数占据了全世界30%比例，那么此时位于圆柱形容器内的C级46位超级英雄彩虹女侠……
    便必然会被液体淹没，当场溺亡。

==============================

    面具人已经从直播画面内消失了，此时在画面中，只剩下那被绑在圆柱形容器内的尚未苏醒的彩虹女侠。
    而原本还在等待着面具人宣布游戏开始的人们，却突然看到了屏幕上所出现的倒计时。
    ？？？
    这就开始了？？
    而且不是说有关于这个英雄的介绍吗？
    上一场游戏明明还有的，这一场什么都没有吗？
    而就在不少人看着直播画面有些茫然之际，就在那游戏倒计时刚刚走过不到一分钟之时！
    叮！
    所有人，便突然看到了那容器上代表着计量“裁决”比例的单位格子，赫然亮起了一格。
    与此同时，一注透明的液体，看样子应该只是水流，从容器上方的管道内注入，对着被绑在十字架上的彩虹女侠，当头浇下！
    「啊！！」原本还昏迷不醒的彩虹女侠被冰凉的液体浇醒，此时在直播画面中张大了嘴巴，先是露出了一脸茫然的表情，随后在意识到自己似乎被绑住不能动以及被关在这莫名其妙的容器内后，脸上的茫然才逐渐转变为了恐惧和惊慌。
    「有没有人？？？这……这里是哪里啊？？？」彩虹女侠此时惊恐的看着周围，同时试图发出呼救。
    可就在这时，彩虹女侠突然又听到一声“叮！”的声音，同时又是一注水流从彩虹女侠的头上浇下，那冰冷的水流让身上仅仅只穿着一层薄薄的，身为超级英雄时定制的制服的彩虹女侠，忍不住打了一个寒蝉！
    不过也正是这注水流以及刚刚“叮！”的声响，让原本还不知道发生了什么的彩虹女侠，将目光转向了那容器旁边的计量器，以及那就恰好摆放在容器前方的摄像头上。
    先是看了看那计量器上亮起的俩个红色格子，又低头看了看自己脚下那已经没过自己脚面的冰冷的液体，在加上那明显正在进行录制的摄像头，彩虹女侠的心里升起了不好的念头。
    「是绑架吗？？这是绑架对不对？？你们能看到我对不对？？？」彩虹女侠死死的注视着摄像头，试图得到回应。
    只是……彩虹女侠确实如愿了，但是她得到的回应却是。
    叮！
    哗啦~
    又是一注冰冷刺骨的液体从头浇下，同时因为被浇灌了三次，彩虹女侠那身紧身衣，已经完全贴合在了其身上，将本就丰韵的身躯，衬托得更加的性感诱人了。
    与此同时，在全世界所有人的直播画面上。
    “你们在干什么？？？为什么还有人投票‘裁决’？？你们已经杀了俩个人！！你们连这个小姑娘也要杀了吗！！！”
    “就是啊！！刚刚的神奇板砖如果说是因为作恶太多，你们这些偷‘裁决’的人还算情有可原！可是彩虹女侠呢？她是无辜的！！你们投了‘裁决’的人，是连最后的良知都丧失了吗！”
    “所有人都不要再投票了！！你们还没发现吗？这所谓的游戏根本就是一场谋杀！！！就算别人有罪，审判的也不该是你们！！你们难不成真的要成为这群坏人的帮凶？？现在只要所有人都不再投票，让这场游戏结束就可以了！”
    只是与这些正在声讨按下“裁决”按钮的人所不同的是，那些在几场游戏中已经白白赚到十几万，所以已经再次按下“裁决”又或者是准备按下“裁决”的完全被将心底恶念勾起的人，此刻甚至已经无需别人的煽动，而是主动在为自己的所作所为，作出让别人，又或者说是让自己可以坚定恶念的开脱！
    “什么小姑娘！你们怎么知道这个女人是个好人？说不定她和刚刚那个神奇板砖一样，是个阴险狡诈的贱人！”
    “对啊，连个资料都没有放出来，指不定是因为太肮脏了！毕竟这女人跟神奇板砖混在一起成为C级英雄，说不准就是靠卖肉卖上去的！这种人根本不配当上英雄！”
    “没错！而且我们才不是帮凶！我们是在执行正义！！！”
    “没有了我们，像刚才那种畜生人渣，那不成还要放他们继续活下去吗！”
    “杀杀杀！！！贱人和畜生一样，都该死！！！”
    伴随着一片片恶毒无比的弹幕，所有人只见直播画面中的容器内，突然响起了一连串的“叮叮~”声，同时那原本仅有三格的计量器也突然一阵暴涨，暴涨到足足二十余格！
    看到这一幕，不少坐在屏幕前，尚存理智的人们一时间均露出了错愕的目光，似乎不敢相信怎么会变成这样？
    但同样，也有无数人，此时正坐在屏幕前全身颤抖着捧着手机，同时嘴角则是咧出了一个十足诡异的笑容。
    并且嘿嘿嘿的，发出了令人不寒而栗的，仿佛在期待着什么的笑声。
    因为就在下一秒钟，哗啦啦！
    冰冷的液体猛然灌入了容器之内，并且伴随着彩虹女侠的尖叫声，当液体停止注入，此时的水面赫然已经高涨到彩虹女侠的胸口！
    「呀！！！！！好……好冷！不，不要，不要杀我……我家里很有钱的，我可以给你们钱……不要杀我……」依旧不知道到底发生了什么的彩虹女侠，此时已经被冻得嘴唇有些发白，同时强烈的求生欲望让彩虹女侠干脆放弃了什么超级英雄的尊严，对着那摄像头无助的哀求着。
    只是很可惜，那群面具人并未对彩虹女侠的话作出任何回应，而能看到彩虹女侠这一幕的人，只有那群坐在屏幕前的人们。
    与此同时，一大片弹幕也在屏幕上刷了出来。
    “大家不要投票！！这是我女儿！！这是我的女儿！！！我真的很有钱！！我有上万亿的资产！！！求求你们千万不要投‘裁决’，我愿意把我的钱全部分给你们！！求求你们！！千万不要再投‘裁决’了！！！”
    看着这似乎有人特意雇佣的，在屏幕上刷过的一大片弹幕，整个世界似乎为之停顿了十秒。
    但是……可能包括彩虹女侠，以及那群尚存理智的人绝对不会想到的是……彩虹女侠这番柔弱无助的哀求，以及这弹幕上自称是彩虹女侠父亲的人所发出的弹幕，非但没有让某群人的心里升起仁慈怜悯的心，反而产生的更多是……一种名为嫉妒和愉悦的情绪。
    此时在全世界的各个角落，无论是看起来就像是有钱人居住的富豪区内，还是穷人们居住的贫民窟中，虽然处于截然不同的俩种人生，但此时这俩种不同的人群，赫然做出了一个不约而同的选择。
    「嘿……嘿嘿……凭什么……凭什么这个女人生来就是有钱人，凭什么我生来这么穷！！死吧……该死的有钱人！该死的白富美！！！嘿嘿……死吧！」
    「有钱？有钱了不起吗？老子也有钱啊！只是凭什么你又有钱又是超能力者？哈，不过就算你是超能力者又怎么样，现在还不是被我们这群人掌握了生死！」
    还有那种正将自己关在房间里，拉上窗帘，整个人缩在电脑屏幕前，看着直播画面中那正在水中瑟瑟发抖的，身穿紧身衣的彩虹女侠，蜷缩着身子，双手放在俩腿间的位置不停的上下蠕动着，同时发出不明意义的呻吟。
    「湿……湿身……这胸，这屁股！啊！哈啊！这种尽在掌控的感觉……嘿……啊！好爽！这个美女是我的！我要她生……她就生……要她死……她就死！哈！！爽嗯嗯嗯嗯嗯！！」伴随着全身一阵抽搐，一股乳白色的液体喷在了房间内唯一的屏幕上。
    随后这人也不去擦，而是用满是腥臭液体的手抓住鼠标，随后带着一脸癫狂的表情，将鼠标移动到了“裁决”俩个字上面，并且……癫笑着按了下去！
    21%……22%……23%…………28%……
    在全世界的注视下，那红色的计量器不断升高，而容器内的液体，赫然也已经覆盖到了彩虹女侠的嘴唇的位置，即便彩虹女侠正竭尽全力的踮起脚尖，可还是被那冰冷的液体灌入了口鼻数口。
    「不……不要……」彩虹女侠此时已经没有机会用力说话了，甚至连起脸上的残留的水迹，也让人分不清是头上浇下的水迹还是眼睛里流下的泪痕。
    只是就在这时，又是一声“叮~”的声音响起。
    伴随着这声音响起的瞬间，彩虹女侠的眼中已然露出了绝望的神色。
    这个“叮~”的声音，就仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草一般……水流落下，积蓄的水平线再次升高，堪堪没过了彩虹女侠的口鼻。
    此时的彩虹女侠，只能尽力用双脚指尖在地面用力点起，以此来试图通过反弹的力量让自己身体弹起，快速的在水面上吸一口气后，再次落入水下。
    虽然还能堪堪苟活，可是谁都知道，若是再来一格的话，彩虹女侠……必死无疑。
    不过就在全世界的人或露出不理解的表情，或露出癫狂期待的模样时，一声大喝犹如雷霆一般在屏幕内炸响！
    「住手！！！！！」那是一声充满了威严，中气十足的中年男子的大喝。
    「咦？」同时，那一直尚未出声的面具人也发出了一声疑惑的声音。
    下一秒，直播画面突然闪动，转而出现了之前曾出现在过众人面前的，英雄协会四大董事之一韩诛那一脸阴沉的面孔。
    「不愧是英雄协会，竟然有办法从我们手中夺走控制权？虽然只是这么一瞬间，不过还真是令人不得不感到倾佩。」面具人的声音从直播画面外再次传来。
    而韩诛，面对面具人的话充耳不闻，只是双拳紧握，目光犹如猛虎一般，死死的盯着屏幕，仿佛要透过屏幕直视那面具人的双眼一般。
    只听接下来，韩诛一字一句，咬牙切齿的开口道。
    「你们的条件我接受了！我可以亲手斩断我的手臂，但是你们……必须立刻释放掉所有人质！立刻！！！」



==============================

    韩诛说罢，也没有等面具人给出回应。
    伸手拿起那似乎早已放在身前的一柄长刀，只看其握刀动作便可以得知，身为英雄协会四大董事之一的韩诛，必然是一位用刀的好手。
    而就在下一秒，就在所有坐在直播画面前的众人，仅仅只能看到一抹在空中划过的刀光过后！
    啪嗒
    鲜血四溅。
    一整条手臂掉落在了韩诛身前的办公桌上。
    而韩诛，此时那张原本无比严肃威严的面孔，瞬间呈现出了一副极度扭曲的面孔！
    「呃……！」
    没有尖叫，没有哀嚎，仅仅只发出一声闷哼的韩诛，此时正死死的咬着牙关，同时用仅剩的一只手臂，捂住了自己那正在血流不止的断臂的缺口。
    「韩诛大人！！」画面的一旁出现了满脸担忧的南风，以及在南风身边，那一群做好了立刻进行救治准备的工作人员们。
    只是此时的韩诛，根本没有打算马上接受治疗的打算，而是依旧死死的注视着屏幕。
    「立刻放人！！！」
    伴随着韩诛最后所发出的，因为断臂的剧痛而变得无比颤抖的声音落下，那直播的画面终于再次切换，露出了那依旧带着看不清容貌面具的面具人。
    啪~啪~啪~
    面具人对着屏幕鼓起了掌来。
    「不愧是韩诛大人，您的勇气和担当，确实令人敬佩不已。所以如您所愿，我们自然会履行之前的承诺，立刻将剩下的人质全部释放。」伴随着面具人的话音落下，只见直播屏幕切换到了另一个画面。
    在画面之中，有数名正昏迷不醒的男女正躺在当中，而这些人不是别人，正是这次《英雄，无畏！》节目原本的工作人员和up主。
    「这些普通人现在正在S市中央城区的某间酒店内，我想以英雄协会的势力，应该很快便可以找到他们吧。」面具人笑呵呵的说罢，画面同时也再次转回了面具人的身上。
    与此同时，直播内也传来了尚未切断的韩诛的声音。
    「南风，我没事，你现在立刻去确认人质的安全！」
    「……是！」
    「彩虹女侠呢？你们只释放了普通的人质，难道你们要失言吗！」韩诛吩咐好南风任务后，立刻对着面具人质问道。
    只是……
    「那个小姑娘吗？我当然想要释放了，只是有些可惜的是……」伴随着直播画面中的面具人耸了耸肩膀的动作，只见直播画面向一旁微微转动，露出了那个从刚刚开始就没有出现在画面当中的圆柱形容器。
    「……已经太迟了。」伴随着面具人的话音落下。
    此时全世界的所有人，再一次清清楚楚的看到了那个圆柱形容器，以及圆柱形容器那早已经被注得满满当当的液体，还有那已经失去了挣扎，仿佛睡着了一般，被绑在容器内的十字架上，闭着双眼，安静漂浮着的，女子的尸体。
    看到这一幕，整个世界似乎都为之停顿了。
    随后在下一秒钟，韩诛那愤怒到了极致的咆哮的声音，也在直播画面内嘶吼了出来。
    「我一定会抓住你们的！我一定会！亲手抓住你们！！！」
    伴随着话音落下，面具人与韩诛之间的通讯中断，一时间直播间内只剩下依旧在滚动着的弹幕了。
    “死了……全都死了……现在你们满意了吗？害死了三个英雄！！！”
    “没想到那位韩诛董事这么刚啊，不过可惜了，还是迟了一步。”
    “明明刚刚只有29%，你们只要停下投票，她就不会死了！！！你们这些投票的帮凶才应该被抓住，接受‘裁决’！”
    “我们怎么了？？如果那个叫韩诛的早点剁手，那这妹子还有刚刚那畜生不就不用死了吗？怪我们喽？”
    “对啊，而且有人投‘裁决’了怎么地？有种你们还能顺着网线把人打死？”
    “就是啊！说不定这些嘴上喊着别人不要投票的人，其实自己就是投票的人，反正都是在网上，谁知道谁说的真话假话！我就说我没投票，怎么，你们谁有证据证明我投票了吗？”
    “嘿，我倒是觉得，这些人就是嫉妒，嫉妒别人投了‘裁决’有钱拿！说不定还在可惜呢，可惜游戏结束了，没法在下一轮游戏继续捞钱了哈哈！”
    “对！都是**就别想着立牌坊了！装模作样的！”
    “不过说起来，游戏不是结束了吗？人质也都没了，这直播是不是也该关了？”
    弹幕依旧是一水的乌烟瘴气，似乎所有人都因为有了网络这层外衣，便将心底真实想法暴露了出来，丝毫不在意是否会被发现。
    毕竟也是啊，就像刚刚有人说的，这诺大的网络，谁知道现在说话的人是谁？又有谁能证明，谁真的投了“裁决”害死了别人？
    看着这些弹幕，柳夕阳除了捏紧双拳外，根本做不了任何事情。
    没错，柳夕阳的超能力是很强大，至少目前为止，柳夕阳没有遇到过自己无法战胜的敌人。
    但是面对这种事件，柳夕阳的能力即便再强大，可又能做的了什么呢？
    就像是刚刚那三局游戏，柳夕阳除去和其他人一样眼睁睁的看着那三个年轻的超级英雄在所有人面前被残忍的杀害外，根本只是无能为力。
    若是以往，柳夕阳或许还可以找爱丽丝菲尔帮忙调查处这些人的所在，可是这一次……对方不仅仅屏蔽掉了所有通讯设备，甚至是连爱丽丝零号的防护系统都被攻破，这也导致了柳夕阳在这种情况下，空有一腔怒火却无处发泄啊。
    而就在这时，就在弹幕上滚动着“直播怎么还没结束？”“我还要工作呢！”“既然人质没了，没有游戏了，没法白捡钱了就赶紧关了吧！别耽误大家时间了。”之类的，仿佛刚刚有三个英雄被当着所有人面杀死的一幕事不关己之时，那个面具人，竟然再次出现了！
    看到出现的面具人，人群一时间有些不解。
    “不是游戏结束了吗？人质都没了啊。”
    “是啊，难不成还有什么新的游戏？？”
    就在有人或是疑惑，或是愤怒，或是期待的时候，面具人开口了。
    「我想大家是不是误会了什么？我和韩诛大人之间的交易，仅仅只是释放掉所有人质，可并不代表我宣布了这次直播结束不是吗？」面具人语含笑意的说道。
    “都没人质了，还有啥游戏玩？”
    “对啊，难不成全世界一起玩你画我猜吗？那再投票还有没有钱拿啊？”
    「谁说我们没有人质了？」面具人反问道。
    “哪有人质？新抓的吗？”
    “那感情好啊！再来几把，我买房还差几万块钱首付！”
    只是就在不少人兴高采烈发着弹幕之时，那面具人的下一句话，却让所有人，一时间呆滞了。
    「我们不仅有人质，而且……拥有整整三十亿个人质！」面具人说出了一个令全世界震惊的数字。
    “三……三十亿个人质？？什么意思……？”
    “三十亿……三十亿……不，不会吧？”
    似乎有人已经猜测到了面具人画中的含义，就连妃柳柳此时都捂住了嘴巴，眼中满是惊骇，似乎不敢相信自己猜测的事情是真的。
    「我们已经记录下了全世界所有按下“裁决”按钮之人的信息，所以接下来的这场游戏，可是一场拥有三十亿人参加的，世界上最盛大的一场游戏！」面具人发出了哈哈哈的大笑。
    “等等……什么意思？？按下‘裁决’的人都……都被当成人质？？开什么玩笑！！”
    “我不参加！！我才不参加什么游戏！！！”
    “没错！！不参加！！我们才不参加！！”
    「也许是我刚刚说的并不清楚，准确来说，那按下了“裁决”按钮的三十亿人，你们并非是可以决定游戏结果的参与者，你们仅仅只是和屠宰场内待宰的猪猡一样，和刚刚被你们亲手判定“裁决”杀害的那三名超级英雄一样，没有选择的余地。」
    面具人顿了顿，随后在全世界的瞩目下，开口道出了接下来这轮游戏的，那个左右着三十亿人，同时令全世界意想不到的名字。
    「因为这次游戏唯一的参与者只有一人！那就是被称作世界最强的英雄，人类史上最大的希望……」
    「……光！」
    与此同时，同样听到这个名字的柳夕阳。
    不由得难以置信的，睁大了自己的双眼。

==============================

    光？
    游戏的唯一参与者……是光？？
    可是开什么玩笑？？？
    要知道，光早已经消失在人们事业当中许久了才对啊，甚至至今为止，至少已经半年多的时间，全世界上都没有任何关于光的消息出现了，所以这一次这个面具人说光是参与者，这在世界上近乎所有人看来，那根本就只是一件不可能的玩笑！
    而过就在弹幕上飘过的无数“黑人问号”当中，直播画面内的面具人，再次开口了。
    「这次游戏的规则很简单。只要光可以在规定的时间内出现在我的面前，那么这场游戏便可以迎来一个美满的结局！可倘若光不能在规定时间，甚至是根本就不打算出现的话，那么很遗憾，这三十亿人质恐怕就……呵呵。」面具人发出了一声声听不出喜怒的冷漠的笑声。
    听到这个游戏规则的瞬间，便见那群被当做三十亿人的人质之一的人们，立刻在直播画面内刷起了无数的弹幕来！
    “这……这个规则根本就不公平！！！光早就已经销声匿迹，甚至连是否还活着都不没有人知道！怎么……怎么能让一个很可能已经并不存在的人来决定整整三十亿人的生死！！！”
    “对啊！！你们根本就是想要谋杀吧！！所以才找了一个根本不可能实现的借口当做由头！”
    只见弹幕上全部都是提出抗议的声音，毕竟在所有人看来，让光出现这个要求，根本与说让铁树开花一样，不可理喻！
    「很遗憾，定制这场游戏规则的人是我，而不是你们这群……待宰的猪猡。」面对那无数弹幕的抗议，面具人依旧只是嘿嘿的发出了令人不寒而栗的笑声。
    面对面具人这丝毫不讲道理，并且充满了讽刺与侮辱的回答，有不少暴脾气的已经在弹幕上开骂了。
    “大家不要怕！你们难不成还真相信这个沙比说什么把三十亿人当成人质的事啊？全世界这么多人，难不成他们还真能统计出谁投了‘裁决’的票？又或者是顺着网线把人杀了吗？沙bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb”
    “就是说，我看这根本就是吓唬人的！就算他们敢杀了三个什么超级英雄，难不成还真敢动手杀整整三十亿人？而且看他们提的什么狗屁游戏规则？让光出来？光说不定早就死翘翘了，让一个死人出来，这叫什么游戏规则？玩人的吧！你要真牛比，来，来顺着网线杀我啊，杀你爸爸啊！！！狗J8东xiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii”更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）六三八三凌六四九七(次元内部群：三七凌六三凌六吧2）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
    伴随着数条看起来明显属于精通擅长网络暴力的暴躁老哥的弹幕，以及那莫名其妙的结尾，就在全世界的人都没反应过来是咋回事的时候。
    咔吧……
    只见直播画面突然跳转，跳转到了数个，类似于从电脑摄像头上的角度进行播放的画面。
    起初人们有些不解，这画面是什么，但是下一秒，当无数人看到这几幅画面里出现的，那个整个人瘫倒在键盘上，并且七窍流血的脑袋后，在弹幕陷入了段时间的安静后，再次爆发了出来。
    “艹艹艹艹艹艹！！！！！！死……死了！！！！”
    “怎么死的？？？难不成他们这能顺着网线杀人？？？？不可能的吧！！这一定只是提前准备好了的吧？？？”
    “我认识其中死掉的那个……那个是网上著名的大喷子……上到国家大事，下到网络小说，那暴躁老哥见谁喷谁！就在这直播开始前，那暴躁老哥还在喷一本小说的主角，说主角脑残来着！！所以绝对不可能是提前准备好的啊！！”
    “不，不要啊……我不是故意点的‘裁决’，我不想死……我是无辜的，我是无辜的啊！！！”
    “我把钱还回去！！我不玩了！！我想参加这个游戏了！！我弃权，我要弃权！！”
    一时间，原本还以为借着网络以及庞大人口基数，没有真的将所谓的“三十亿人质”放在眼里的众人，在亲眼看到那刚刚还发着弹幕的人惨死在屏幕前的一幕后，顿时全部惊慌了起来。
    说来也是，毕竟之前就算面具人说三十亿人质，可是三十亿啊，这么庞大的数字再加上网络的掩护，那些投了“裁决”票的人，也根本没有将这个游戏当真，或者说原本身为裁决者的众人，根本没有想过自己会变成被裁决的人质……就好比法不责众，所以也根本没有人会考虑，这场游戏结束，自己可能真的会死这种事情。
    但是现在不同了，在得知了那面具人和其背后的组织，真的有能力顺着网线杀人之后，在亲眼目睹了那七窍流血的一幕后，这一次，众人是真真正正的慌了。
    “光在哪里？？？谁知道光在哪里？？？”
    “对啊！求求你了！！光！！！求求你快出现吧！！！”
    “我们知道您一定还活着！！求求你了！！求求你救救我们吧！我的女儿还小，她们不能没有妈妈！！救救我们吧！！”
    “我不想死，呜呜呜，我真的不想死！英雄，世界上最强的英雄，光大人！！求求您，求求您赶快出现，求求您救救我们呜哇！！！！”
    此时的弹幕上，丝毫看不出正是刚刚这些投下了“裁决”的人，亲手杀死了三位超级英雄的感觉，或者也可以说直到这时，这群人才意识到英雄的重要性！
    从刚刚还是间接杀害了英雄的刽子手，到现在成为祈求英雄出现的受害者……这些人可以说是完美诠释了人性的善变。
    只是对于这三十亿人质的转变，面具人似乎早已知晓，只见其再次低笑了俩声，随后对着屏幕开口道。
    「时间总计为三分钟，三分钟后，倘若那位世界上最强的英雄无法站在我的面前，那么这场游戏，只能以遗憾告终了呢。所以现在……游戏开始！」伴随着面具人话音落下，一个三分钟的倒计时顿时出现在了直播画面之上。
    可是看着那扎个眼睛仿佛便只剩下2:50秒的倒计时，弹幕顿时又是一片哀嚎。
    “你！！你还没说自己在哪里！！就算光准备来，他也找不到啊！！！”
    “而且时间也太短了！！怎么只有三分钟……天啊，现在就剩下俩分钟了！！”
    看着弹幕，面具人似乎也意识到似乎有几分道理，只是……
    「我好像是没有说过我在哪里？不过……我想若是光真的还在这个世界上的话，那么即便想要找到我，应该也是一件轻而易举的事情吧？」话音落下，面具人耸了耸肩膀，随后继续以优雅的身姿站在画面之内。
    看着对方似乎完全没有告知所在地点的打算，整个屏幕前的人质们，顿时心中只剩下“完了”俩个字才能形容此时的心情。
    妃柳柳的别墅内
    看着那代表三分钟的倒计时，妃柳柳的脸上满是担忧的神色，这个担忧自然有一部分是因为那三十亿人质的缘故，毕竟那三十亿人质中，确实有不少是无意中选择了“裁决”的人，但是妃柳柳此时更担忧的反而是另外一件事！
    那便是，光……究竟是否真的会出现呢？
    想到那个可以算是世界上唯一不被妃柳柳讨厌，甚至可以说是无比崇拜的男人，妃柳柳一方面希望他可以真的出现拯救这次危机，但同时……妃柳柳甚至也有些自私的期望，期望光不要出现！
    因为很明显的是，妃柳柳可以无比肯定，这个叫做“救世”的组织，他们这次直播的目的根本就是为了引诱那本已经销声匿迹的光再次现身！并且从对方的能力和手段来分析，这个“救世”组织，毫无疑问拥有着极其可怕的大脑来掌控全局，以及拥有同样，甚至可以说是更加残忍无情的手段！
    「夕夕……还有不到俩分钟了，你说，光真的会出……咦？夕夕……呢？」因为牵扯到光，妃柳柳的内心失去了冷静的判断力，因此打算询问一下柳夕阳的意见，只是当妃柳柳扭头看向本应该坐在自己身边的柳夕阳时，却错愕的发现，原本的夕夕，竟然不知何时便已经不见了？
    此时此刻，从别墅内消失的柳夕阳，眼下正站在S市最高的建筑，也就是那栋天罗财团原本的大厦最顶端。
    只是此刻的柳夕阳正一脸纠结的将那本应该无法使用的手机放在耳边，似乎在与谁通着话。
    「柳！！！我终于联系上你了！！！！快！！我要长话短说！！！」一个女性的焦急的声音从电话另一端传来。
    「爱丽丝，你这次怎么用了这么久的时间？」柳夕阳皱着眉问道。
    「你还说！！要不是老娘的实验室没了，老娘早就可以把这个破解掉！首先我可以肯定，正常人的超能力绝对不可能达到覆盖整个世界的程度！他们一定是拥有其他增幅超能力的手段！」爱丽丝菲尔咬牙切齿的说道。
    听到爱丽丝提起实验室，柳夕阳摸了摸鼻子没有吭声。
    「总之！！爱丽丝零号应该已经帮你重新夺回了手机的控制权，我也已经把他们直播的坐标发到你的手机上了！现在！！该让他们见识一下，胆敢惹怒世界最强英雄，超级无敌霹雳猛的光大人的后果了！！！」爱丽丝菲尔愤怒的咆哮道。
    「虽说如此，但你确定我现在这个样子冲过去，他们会有人相信我就是光？」柳夕阳低头看了看自己鼓鼓囊囊的胸部和这一身白白嫩嫩的软肉反问道。
    「额……对了！我在【灵基再临】系统里曾经加入过以你原本的身躯为模板的外骨骼装甲！只不过在使用那套外骨骼装甲时，你的超能力上限会受到大幅度限制，最多只能发挥出20%左右的实力吧，否则那身外骨骼装甲便会因为无法承受住过强的力量而自动解体收回！所以这样的话你便不用担心暴露的问题了吧！！」爱丽丝菲尔十分捉急的喊道。
    「有这么好的事情？？你怎么没有早点告诉我！！」听到可以通过【灵基再临】变回自己原本的样貌，柳夕阳十分诧异的问道。
    「哈！那身丑不拉几的肌肉有什么好的！哪有女孩子水水嫩嫩的肌肤看起来养眼啊！总之你赶快出发啊！！！现在就剩下不到一分钟了！！！如果你不赶快赶过去的话，三十亿人就要因此而死翘翘了啊！！！！」爱丽丝菲尔发出了刺耳的尖叫。
    只是……柳夕阳先是看了一眼手机上的地点，随后估算了一下自己赶过去需要花费的时间，随后问道。
    「我说……你干嘛也变得这么着急了起来？该不会是，你也在那三十亿人质之内吧？」柳夕阳随口问道。
    「哈？？怎么可能！你当我是什么人！！我只不过是……（小声）只不过是因为没钱吃饭，所以听到他们说会给钱拿，本着尝试的心态，就仅仅只是按了一下而已……真的！」
    「……」
    没有再理睬爱丽丝菲尔，柳夕阳确认目标地点，随后在脑海中叫出了系统被入侵而被迫自动关闭的爱丽丝零号。
    下一秒……
    「确认御主指示，召唤目标——光。灵基再临——启动！」
    爱丽丝零号的声音在柳夕阳的脑海汇总响起，与此同时，随着柳夕阳手中那枚指环的光芒闪烁，只见在柳夕阳的周身，突然凭空幻化出了纯白色与碧蓝的光影，不过就在那光影尚未凝结之际。
    砰！
    破空的声响在天空炸裂，原本柳夕阳所在的位置已经空无一人，只剩下……天空中弥留的一抹蓝白色的霞光。

==============================

    此时在万丈高空之上，正有一具身材魁梧壮硕，且身上覆盖着白色装甲与蔚蓝色的霞光之人，以常人肉眼不可企及的速度，划过天际。
    那正在空中疾驰且头上覆盖着纯白色面甲的人，拥有着一副无与伦比的健硕身材，强壮的弘二头肌，宽广的背阔肌，壮硕的胸大肌，性感的腹肌和坚如磐石的臀大肌以及无与伦比又粗又壮的弘四头肌！
    没错！
    这飞在半空中的完美肌肉男不是别人，正是通过【灵基再临】召唤出了“我自己的”柳夕阳！
    这身看起来坚不可摧的肌肉，当然并非是柳夕阳真正的肌肉，而是通过爱丽丝菲尔发明的这枚【灵基再临】指环所通过柳夕阳的超能力激活的人造外骨骼装甲罢了。
    所以现在这副完美肌肉男的外表，也可以当成是一个人偶外套……而柳夕阳，那如今变得小小的身躯，则是被塞在人偶外套里的扮演者罢了。
    虽说我扮演我自己这种事情听起来有点蠢，但是当柳夕阳伸手摸了摸自己的胸大肌……感受着那与现在自己胸前的俩只大白兔完全不同的结实手感后，还是有些忍不住想要热泪盈眶的冲动。
    回来了……我的肌肉,它回来了！
    如果可以的话，柳夕阳真想以后一辈子都穿着这身外骨骼装甲生活就好了！
    若说唯一可惜的，大概就是……
    「啊……爱丽丝菲尔的技术看来也不咋样嘛，不是说这是以我之前的身体制造的完美外骨骼装甲吗，明明做的一点都不细致……」
    只见此时飞在高空中的肌肉男，正一边飞，一边伸出粗壮的手臂，摸了摸自己那位于腹肌下方，俩只被有着高涨弘四头肌的大粗腿夹着的位于中间的，光溜溜的地方，同时发出了十分遗憾的自言自语声。
    虽说没有摸到令柳夕阳十分怀念的已经失去的东西，可是柳夕阳并未对此继续深究，而是将注意力转移到了自己正准备做的事情上面。
    首先对于这次恐怖直播事件，柳夕阳目前无法确定的是，“救世”组织是否真的具备将三十亿人质杀死的能力，同时也无法确定，“救世”组织为何会提出要一个本该销声匿迹的英雄，也就是说柳夕阳自己现身的目的。
    可是毫无疑问的是，如果柳夕阳这次不能以光的身份现身，那么无论那三十亿人质是否会有生命安危，恐怕从今以后，光便再也不会是所有人眼中那拯救世界，同时也是人类最伟大的英雄了。
    所以要出现吗？
    自然是要的。
    但是柳夕阳打算现身的原因，并非是在意那可能会失去的英雄名望！
    甚至再残忍冷漠一些来形容的话，柳夕阳所在意的，也并非真的是那三十亿人质的生死！
    柳夕阳真正在意的，是“光”这个名字，对于全世界的所有人来说，那象征着“希望”的意义！
    这也是为什么，为什么柳夕阳必须以光的外表才能出现！
    因为人们现在需要的，是“光”，是“希望”，是那道在世界陷入黑暗之时，可以穿透云层驱散掉一切阴霾，照亮整个世界的光明！
    虽然光就是柳夕阳，但是柳夕阳现在，却必须是光才行！
    因为光……既是希望。
    想到这里，柳夕阳似乎有些猜到了，猜到“救世”组织的真正目的是什么了！
    首先柳夕阳可以肯定，这个世界上除了柳夕阳最为信任的爱丽丝菲尔知道自己的身份外，不可能再有人知道光的消息，所以即便是“救世”组织的人也无法确定光是否还健在。
    但是他们依然提出了要光出现的要求。
    那么很可能……“救世”组织现在所作的，就是为了浇灭全世界的希望之光，让世界上的所有人陷入失去希望的恐慌当中，然后再借此达成他们不可告人的目的！
    长达数千公里的距离，变身为光的柳夕阳仅仅用了数秒便抵达了。
    看着自己脚下爱丽丝菲尔提供给自己的坐标点，位于【光】型外骨骼装甲内的柳夕阳喃喃道。
    「明明都发过那么多次誓……拜托请不要再找我当超级英雄了……可现在却只能，唉……如果能吐槽的话，我想现在我这句话后面应该全部都是那俩个字吧……」
    柳夕阳深吸了一口气，同时抬起一只脚，对准了下方那座防空洞模样的建筑。
    「真香！」
    话音落下，在那魁梧壮硕的身躯的位置竟然只剩下一抹蓝白色的霞光，同时只见下方那座连核爆炸的冲击力都可以抵挡住的防空洞上，赫然已经出现了一个，足以将阳光照射进去的，透亮的空洞。
    ……
    此时那全球直播的直播画面内，自称权天使加百列的面具人，依旧若无其事的站在画面正中。
    而看着那最初约定的三分钟，现在却只剩下不到十秒钟的时间，整个直播间内的弹幕已经快要崩溃了。
    “我不想死……我不想死！！！！光怎么还不出现……他，他怎么还不出现！！”
    “快来救我们啊！！！光不是世界上最伟大的英雄吗！！！”
    “你们这群白痴！！光从消失到现在已经这么久没有消息了，说不定已经不在了！！所以这根本就是一个无解的游戏，不可能有人会救我们，我们完了！！全完了！！！”
    “我就不该贪那几万块钱……都怪你们，如果不是你们说会有钱拿，我怎么可能去点‘裁决’！！！就是你们这群家伙陷害了我们！！！”
    “艹！！！跟老子有什么关系！！你们自己贪心还怪别人！！死吧，把你们这群沙比被杀了才好呢！！”
    伴随着那无数已然开始或是绝望，或是相互埋怨的弹幕，那倒计时已经只剩下最后的五秒钟的时间了。
    0:05
    0:04
    0:03
    「看来，你们的希望并没有来拯救你们的意思呢。」只听在最后三秒钟的时刻，那一直一言未发的面具人，突然开口了。
    并且面具人在说出这番话时，语气听上去竟然真的充满了遗憾和失落。
    0:02
    0:01
    伴随着最后的时间，此时直播间内的弹幕突然所剩无几了，似乎不少人已经陷入了深深的绝望和自责当中，自责自己为什么要手贱，去按下“裁决”的按钮。
    可就在这时！
    就在倒计时刚刚归零的瞬间！
    砰！
    伴随着直播间内传出的一声爆炸般的声响，只见在直播画面中，除去那仅有的照射在面具人头顶的由灯光照射出的光束外，一道通透的，明显可以看出并非是灯光，而是自然光的光束从上方照下，那明亮的日光甚至将整个直播间内原本昏暗的环境都仿佛点亮了一般！
    看到这一幕的瞬间，直播画面中的面具人顿时扭头看向了空中，而与此同时看到这一幕的全世界的观众，甚至包括那三十亿人质们，不知为何，看着那道灿烂的阳光，心中竟陡然一热！
    一个不可置信的念头，同时涌现在了几乎所有人的心头！
    那是一个，充满火热的，沸腾的，仿佛随时随地都要爆炸出来的，让人热血沸腾且激动不已的念头！
    “！！！！！！！！！”
    “不会……不会是真的吧！！！！我没有再做梦吧！！！！”
    “天啊，天啊，氧气罐！！！我需要氧气罐！！！”
    “我有预感……我有预感！！前方高能预警！！！！”
    “高能预警！！！高能预警！！！”
    而就在所有人为之连呼吸都几乎停顿了的瞬间！
    一抹令全世界的人无比熟悉的蓝白色的霞光在直播画面中以肉眼几乎无法捕捉到的速度，划出了一道灿烂的尾光！
    所有人，甚至只能清楚的看到那面具人的身体突然凭空升高，甚至面具人自己似乎都未曾意识到时，整个人便已经被一只肌肉高高隆起的覆盖着白色装甲和蓝色驱动霞光的手臂，高举在了半空之中！
    与此同时……
    “6666666666666！！！！！！！！！！！！！”
    “卧艹卧艹卧艹卧艹卧艹卧艹卧艹卧艹卧艹卧艹！！！！”
    “光！！！！！是光！！！！！真的是光啊啊啊啊啊啊 ！！！！！！”
    “为光的现身！！！献上礼炮！！！！！”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    “别，别刷了！！！我的三十三星手机要爆炸了！！！！”
    “看不见了！！我都看不见是谁出现了！！！谁能告诉我到底发生啥了！！！”
    伴随着直播间那近乎将整个画面都卡住的，数亿条弹幕划过，只见此时此刻出现在全世界面前的，是一具拥有着全世界最完美躯体的存在，充满了极致美感的流线型装甲，将全身上下每一处肌肉都完美展现出的紧身制服，以及那从关键处所散发着蔚蓝色霞光，充满了未来感的身躯，最后在搭配上那张象征着“力量”“勇气”以及“光明”与“和平”的纯白色面具！
    没错，他来了！！
    他真的来了！！！
    全世界超过99%的人所公认的世界上最强的英雄！
    英雄协会永远的No.1。
    人类史上最大的希望，又或者也可以称其为希望的本身——光，来了！
    只见用一只手臂高举着面具人的光，一边仅凭一只手臂便让那面具人全身无法挣扎，一边微微侧过那张纯白色的面具，好似将面具后的目光注视着直播屏幕外全世界所有人的目光一般。
    「无需再感到惊慌，无需再感到恐惧。因为我，来了！」只听一个沉着冷静，充满磁性的浑厚嗓音自那张面具下，坚定不移的道了出来！
    这一刹那。
    世界，沸腾了。
    PS：今天在尽量码字，看情况应该会多更新一到俩章，所以大家不要再“嘶啦……月票没啦”了，不如……嗯……给……给我……快给我……我要！



==============================

    在如今的时代，由于全球科技越发发达，所以大约一百多年前，有个别某几个国家在花费了将近千年的时间，终于在暗中悄悄研发出了核武器。
    有了核武器给予的信心，这些国家便开始膨胀了，不再满足自己一直生活在个别某大国的控制之下，而是打算利用核武器重新展开一场世界资源的瓜分！
    当时这些终于研发出核武器的国家暗中联手，组成了一个新的地下联合国，暂且就叫他为“膨胀国”。
    而其余的几大国，则是对于这几个到处蹦跶的膨胀国露出了一脸黑人问号的表情，所以就暂且叫他们“黑人问号国”。
    对于膨胀国们的蹦跶，黑人问号国们很是奇怪，因为黑人问号国们并没有搞懂膨胀国到底是哪里来的底气。
    直到经过调查，黑人问号国们才有所了解，原来是膨胀国们为了这次新一届世界大战，早就一直在做着准备！
    按照膨胀国们的计算，新的世界大战将会是核武器之间的战斗！也就是说传说中人人畏惧的核战争！
    不过膨胀国们对此早有计策！他们已经在全国各地，建造了无数个可以完美低于核武器爆炸冲击力的核爆防空洞！
    按照膨胀国们的想法，只要打起仗来，自己可以随便拿核武器轰别人，而别人想轰自己，自己就全家老小躲在核爆防空洞里，美得一比！
    以前是没有核武器，所以膨胀国们只能当弟弟，可是如今，我们有了最强的矛和最强的盾，我们不要再当弟弟了，我们要当爸爸！
    于是膨胀国们兴致勃勃的向黑人问号国们宣战了！
    然后！
    然后就没有然后了！
    在宣战的当天，膨胀国们用于隐藏核武器的地下兵工厂，便被“天网系统”所操控的大型太空轨道炮，一炮轰炸了。
    于是，膨胀国们便在宣战当天的十分钟后举起白旗，结束了这不知道算不算得上第三次世界大战的世界大战。
    而在这不知道算不算第三次世界大战的世界大战上，最终留给后人的启示就是……不要妄图用一千年前的科技去挑战人家一千年后的科技。
    除此之外，若说唯一令膨胀国们感到骄傲的，令黑人问号国有些意外的，大概就是这些核爆防空洞，似乎真的可以抵挡住核爆炸啊！
    毕竟膨胀国核武器附近的所有东西都炸光了，只剩下核爆防空洞们，依旧屹立不倒的残留在了核爆炸的范围之内啊。
    没错，说了这么多废话，主要想表达的就是，如今面具人所位于的进行直播的地点，正是当年膨胀国遗留下来的核爆防空洞内最深的位置。
    粗略估算的话，大概是位于地下三百米左右，其中每十米便有一层用来隔绝核爆辐射的隔绝层，而每层隔绝层，都拥有可以抵消核爆炸的威力！
    所以想要进入这里，除非使用秘密通道，否则就算是用核武器都别想将人从地下挖出来！
    但就是这样一个堪称安全到了极致的地下堡垒，按照常理来说，是绝对不可能看到哪怕半点真正的阳光的，可是现在……那温暖柔软的阳光却真真正正的正透过三十余层连核爆炸都可以完美抵消的防爆隔绝层，洒落在了本应该黑暗、阴冷、且空旷的核爆防空洞内。
    「果然是你……果然是你！除了你之外，便不会再有人能找到这里了！」只听被光高举在手中的面具人，对于那双死死捏住自己咽喉甚至可以轻而易举决定自己生死的手掌非但没有露出半点恐惧，反而还对着其吐露出了听起来十分兴奋的声音。
    是了，绝对不会有人找到这里。
    至少这个世界上除了光之外，应该不可能有人可以如此轻易的将这三十余层连面对核爆炸都可以毫发无伤的隔绝层，一脚贯穿的存在了。
    「你到底是谁？你们逼迫我出现的目的到底是什么！」光，也就是柳夕阳，此时正死死的注视着手掌中的面具人，用通过外骨骼装甲所改变的低沉浑厚的声音，质问道。
    只是对于柳夕阳的质问，那面具人似乎并没有打算回应的意图，艰难的扭过头部，转向了那依旧正在进行录制的摄像机的方向。
    柳夕阳顺着对方的目光也向一旁看去，只是那边除了摄像机外，还有一个面具人先前曾拿在手里的，类似于平板电脑的电子设备，而通过那电子设备，可以看到此时正在直播间内滚动的弹幕。
    只见此时的弹幕上，除去正在对于光的出现宝石激动不已外，就剩下无数让柳夕阳现在就把这个精神病杀了，把他们“救世”组织连根拔起，一个不留的弹幕们。
    而就在这时，柳夕阳看到那直播间上突然又出现了一个倒计时的数字，并且是只有一分钟的倒计时！
    因而在这一瞬间，现在那倒计时已经变成了0:59！
    而与此同时，在屏幕下方那原本应该是“裁决”和“释放”按钮的地方，只剩下了一个黑色的按钮，上面的名为……牺牲？
    看到那倒计时以及“牺牲”按钮的瞬间，柳夕阳强忍下心底的疑惑，再次将目光看向了面具人！
    只是此刻面具人的注意力似乎并未在柳夕阳的身上，而是面对这摄像机大笑道。
    「最后一场游戏，现在我们来进行最后一场游戏！这场游戏，依旧是坐在屏幕前的三十亿人质与世界最强英雄光之间的游戏！身为三十亿人质之一的你们，现在有一分钟的时间做出选择！」面具人说道这里，声音突然停顿，随后用尽心狂热的声音大喊道。
    「你们有一分钟时间做出选择，选择是否愿意让光代替你们牺牲！如果不作出选择，便等于默认自己愿意代替光去牺牲！怎么样？无论是选择让光代替你们去牺牲，还是选择自己愿意为了光去牺牲！一分钟后，只要看哪一方的人数比例超过了对方，游戏便会立刻结束！！！来吧！！！做出你们的选择吧！！！！」
    伴随着面具人的话音落下，那原本仅仅只有一分钟的倒计时，眼下竟然只剩下了不足四十秒！！！
    在这一瞬间，不光是那三十亿人质，甚至连其余人，包括柳夕阳自己，都愣住了。
    看着手中的面具人……饶是柳夕阳眼下的内心也犹如坠入冰窖！
    柳夕阳原本以为只要自己来到这里，游戏就算结束了，可是现在来看……对方的所求根本不仅仅是这些！
    恶魔……毫无疑问，面前的面具人就是一只蛊惑人心的恶魔！
    这种选择……这，这到底算是什么选择？？
    此时整个直播间的弹幕也从刚刚见证光出现的激动，转变成了一片茫然。
    “这是什么选择啊……为什么要有这种一定要在自己的生命和光之间做出选择的选择啊！”
    “可是没办法，光现在也没办法，那群坏人在用三十亿人的生命作为人质，就算是光也无法轻举妄动，只能眼睁睁的看着这场游戏进行下去吧？”
    “如果我是那三十亿人质……我现在一定选择为了光牺牲自己！毕竟那三十亿人质，根本就是自己自作自受，凭什么让光来代替他们受死？光可是世界的英雄，如果他们还有良知的话，就不要按下象征着泯灭人性的黑色按钮！”
    “可是你们知道那是多少人吗？？三十亿人！难道要为了一个人牺牲三十亿人？”
    “也不用三十亿人吧？规则不是说了吗，只要不投票的比例超过投票的人数，也就是说，只要有51%的人不选择按下‘牺牲’的按钮，最多也就只会有十六亿左右的人牺牲吧？”
    “我草拟吗！十六亿？？十六亿人就不是人了吗？？一边是十六亿，一边是一个人，明显牺牲一个人拯救十六亿更划算吧！！”
    “你……你是三十亿人质之一？？你，你按了‘牺牲’？？？？”
    “你疯了吗！！！那是光！！！光可是拯救了世界！！只牺牲十六亿人就可以拯救世界的话，明显怎么都更划算吧！”
    “你们才疯了！！！就像你们说的，光是英雄，光可是拯救了世界的英雄！！他既然是人类的希望，那就理所当然应该拯救我们！！！我们……我们全家老小都会感激他的，从今以后，光就是我爸爸，是我爷爷，我祖宗！！”
    “对……对啊！我们，我们只是不想牺牲而已！我还有老婆孩子，我还有老父老母要赡养！我不能死，不能死啊！虽说只要牺牲十六亿人就可以，可是我不想当那十六亿人！！你们有觉悟的人选择去为了光牺牲，我，我会感激你们的！！”
    “哈哈……哈哈……说实话，我是真想为了光牺牲！只是……只是我觉得，大家觉悟都这么高，万一为了光牺牲的人多了怎么办？反正只要十六亿人为了光牺牲就行了，再多出来的人数多不划算啊，我就委屈一点，将这个荣耀让给其他人吧……”
    “你们……你们……”
    是了，是了啊。
    这些人说的对，说的都对。
    如果可以的话，谁会愿意为了别人而去死呢？
    再加上这次堪称模糊的游戏规则。
    按下“牺牲”的人和不选择按下“牺牲”人，哪边比例高就算哪边胜出。
    可是正是这种规则，才显得更加可怕啊！
    就像刚刚有人所说，虽然确实只要51%的人，或者哪怕50.0001%的人选择了愿意为光牺牲，可是谁又真的想做那50.0001%的人呢？
    如果自己不牺牲，别人去牺牲的话，岂不是更好？
    因此在这种模糊规则和概念下，哪怕有人真的产生了光比自己重要，自己应该为了光牺牲的念头，也转眼变成了，或许已经有足够多的人选择为了光牺牲，那么我就没必要为了光牺牲而浪费自己生命了不是吗？
    更何况……在这三十亿人质当中，绝大多数拥有恶念的人，根本就没有想过愿意牺牲自己成全他人的，哪怕一丝一毫的念头！
    别说是光了，恐怕就算是要牺牲的人是自己的老婆，父母，孩子，在面临这种选择是，也是生怕别人都不选，生怕自己一个犹豫选晚了，结果真的变成自己为了别人牺牲而死掉了。
    所以在这种情况下……哪还有管着牺牲的人是谁？
    光？
    世界最强英雄？
    那是个屁啊！有自己的生命重要吗？？而且既然是英雄，那不更是理所当然应该为自己牺牲了吗！
    没错，只要自己活下来，其他一切都是狗屎！
    而且……
    为了他人而牺牲，这不正是超级英雄应该去做的吗？
    为了别人而牺牲，这不正是所谓超级英雄可以得到的，最高荣誉吗？
    哈哈哈……是的，我们没有错，我们也不是自私，我们是……是……成全！
    没错！
    就是成全啊！！！
    我们不是自私，不是自利，我们只是在成全，成全一个英雄，成全他完成他一生中最伟大的付出！
    带着这个逻辑与念头，此时那坐在屏幕前，全身颤抖的三十亿人质，不约而同的，伸出了同样颤抖不已的手指，按下了那枚，漆黑无比的按钮。
    0:00
    一分钟的游戏倒计时结束了。
    此时所有坐在屏幕前看着直播的人，无论是否是三十亿人质中的一员，几乎全都是屏住了呼吸，汗流浃背的注视着面漆那的直播画面。
    只见在屏幕当中，那依旧被光举在半空中的面具人在倒计时结束后，先是在半空中楞了一下，随后……
    「呵呵呵……」
    「呵呵呵呵呵呵……」
    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
    面具人笑了，并且笑的很开心。
    同时更让所有人，包括柳夕阳惊讶的是。
    这次从面具人口中所发出的笑声，并非是先前众人所听到过的那个普普通通的男性嗓音。
    而是一个听起来音色十分明亮且圆润，准确说，是一个好似女子般，悦耳动听且畅快淋漓的笑声。
    女人？？
    这个面具人，是个女人？
    一时间，所有人都产生了这个疑惑。
    但是比起这个面具人究竟是男是女，此时所有人更关心的，还是刚刚那最后一场游戏的结果！
    PS：4K的大章！应该还会有一章，我继续码字！给我，我要，要你们的……你们懂的！

==============================

    听到自己手中面具人那畅快淋漓的笑声，柳夕阳此时有些疑惑。
    疑惑的事情有俩点。
    其一，这个笑声在柳夕阳听来，竟然隐约有几分熟悉？
    其二，柳夕阳并不知道这所谓最后一场游戏的结果是怎么样，但是柳夕阳很好奇，面前的面具人提出的让人质为自己牺牲而死，柳夕阳可以理解，但是柳夕阳不能理解，他们怎么让自己去为其他人质牺牲掉？难不成有什么特殊的办法杀死自己？还是说用人质胁迫自己进行自我了断？
    而就在柳夕阳对此保持着疑惑态度之时……却见一旁那可以观看到弹幕的直播画面，突然转变，转变到了那三名原本被三场游戏分别残忍杀害的超级英雄的身上！
    被烈焰活活烧死的B级67位海龙钻，被活生生凌迟处死的C级18位神奇板砖，被浸泡在容器内淹溺而死的C级46位彩虹女侠。
    起初柳夕阳还不明白，画面跳转到三人身上是什么意思，难道要鞭尸不成？
    不过下一秒，不可思议的一幕出现了！
    只见那本应该被烧成黑炭的海龙钻的尸体，竟然在众目睽睽下变成了一只不少地方变成灰烬的稻草人！
    而那被凌迟处死的神奇板砖的身体，竟然变成了一块残缺不全的木头人，同时地面那些血肉，也变成了一地的木屑！
    至于淹死的彩虹女侠，则变成了一块巨大，漂浮在容器内的海绵？？？
    看到这不可思议的一幕，全世界都震惊了，同时那隐藏在外骨骼装甲下的柳夕阳，也不由得睁大了双眼，并且还没等面具人再次开口，一个难以置信的念头在柳夕阳的脑海中逐渐形成了。
    「还记得他们三人吗？没错，那三具尸体并非是活人，而是利用超能力制造出的幻觉傀儡，所以他们三人其实并没有被杀死。」面具人的口中，果然发出了一个和刚刚笑声十分吻合的，听起来温婉端庄，并且令柳夕阳有些熟悉的女性嗓音。
    只是现在，柳夕阳的脑海中并未听清对方的话，而是只觉得浮现出阵阵嗡鸣。
    死去的三人并非是真人，而是幻术傀儡？
    那这个面具人将自己吸引至此的目的是什么？？
    他为什么要这么做？？
    “救世”组织到底要做什么？为什么要进行这次看起来似乎没有任何意义的恐怖直播？
    不，不是没有意义！
    他们先是使用幻术傀儡，利用人性的弱点制造出了三十亿人质……再利用三十亿人质为诱饵，逼迫光，也就是说柳夕阳自己不得不现身……现身后又进行了那最后一场在柳夕阳看来满是疑点的游戏……而那场满是疑点的游戏，无论结果如何，柳夕阳不认为他们有可以杀死自己的办法！
    所以……他们不是为了杀死自己……
    他们是要……
    就在柳夕阳陷入思绪当中时，一旁的直播画面再次跳转回了柳夕阳与面居然的画面。
    而在那画面之上，同时出现的，还有一个占据了半个屏幕的投票占比。
    那代表着黑色的，选择让光代替自己“牺牲”的比例，正以99.9999%的绝对优势，出现在了屏幕当中。
    “怎么……怎么会这样？？你们，你们竟然几乎所有人都选了让光代替你们去死？？？”
    “你们疯了吗？？光可是不惜被挟制也宁可现身救了你们所有人……你们现在竟然近乎全部人都希望光替你们去死？？？”
    “疯？我们没疯啊！！你没听到吗？？之前我们投票害死的那三个人都是假的！！不是真的被害死了！！所以我们是无辜的啊！！！”
    “没错！我们是无辜的！我们不应该死！！！”
    “是啊！！哈哈哈！！！！活下来了！！我们活下来了！！！！”
    “我们不用死了！！！我们活下来了！！！！”
    “光大人！！从今以后，您就是我这辈子的恩人！！我，我绝对不会忘记您的！！”
    “对不起，真的对不起……但是不怪我，这不怪我吧！我没想到其他人都这么选了，我以为会有至少一半人愿意为了光牺牲呢！这不怪我啊！！”
    “对啊，我们又不知道其他人也选了让光替我们去死……而且，而且又不是我们求他来的，是他自愿来救我们的，总不能他自愿来救了我们，就要求我们自愿代替他去死吧？”
    伴随着那无数洋溢着欢声笑语的弹幕刷过，面具人在柳夕阳的手中，默默的扭头注视着柳夕阳脸上的面具。
    「看吧，这就是你一直以来，守护至今的人类们的真正面目。虚伪、肮脏、自私、败坏……你真的觉得这种人类值得你继续守护下去吗？你为了他们，不惜以身犯险，明知道会挟制，却依然选择成为他们心中的那道光明与希望。可是他们呢，他们真的会感激你吗？」哪怕没有去注视直播间内的弹幕，面具人似乎也仍旧知道上面出现的内容是什么。
    只不过面具人此时的眼中仿佛没有其他人，甚至连自己的话是否会被全世界的人听到也毫不在意……因为在面具人的眼中，只有面前的那具象征着光明的高大身姿。
    听着那从面具人口中说出的温润悦耳的这番话，柳夕阳已经知道了……已经知道面前的人要做什么了！
    自己猜错了一半！
    他们的目的不光是要摧毁人们心中的希望！
    他们还有另一个目的！
    那就是自己，就是柳夕阳，也就是光！
    这个声音……这个熟悉的声音！
    柳夕阳已经想起来是谁了！
    那个女孩……她是当年加入了“救世”组织，并且被柳夕阳从那三名组织内高层的手中救下，险些被玷污的那名女孩！
    那名到至今为止，也令柳夕阳回想不起自己当初怎么会那般果决将那三名人类抹杀，只记得她对着自己说了些什么，便让从未杀过任何人的柳夕阳，难以忍受那三人的行为，当场将那三人抹杀掉的那名女孩！
    虽然柳夕阳知道被自己杀死的三人确实是不可容世的恶徒，可是在那之后，一方面无法忍受组织内的败坏，一方面无法接受自己怎么会随意杀人的柳夕阳，还是选择离开了“救世”组织。
    而现在，记起这个熟悉声音的柳夕阳正在试图让自己回想起，关于那个女孩的信息！
    若是柳夕阳没有记错的话，那个女孩的超能力在当时的介绍只是三个字。
    吞噬者……
    没错，就是吞噬者。
    并非物理层面的吞噬，而是可以吞噬他人身上的情绪或者是情感，总之就是一切非物质方面的状态，例如激动、恐惧、冷静、信任、爱慕、怀疑甚至是……正义感以及价值观等。
    在想到这些的一瞬间，柳夕阳又是一怔。
    恐惧……被吞噬掉恐惧感的那个人……那个自爆男？
    他似乎曾经说过，他曾经恳求组织内的首领将他的恐惧感移除……不，不是移除，而是被吞噬了。
    所以也就是说……
    「无论你要做什么……立刻住手……在我尚且还能原谅你的时候……」柳夕阳从未有过像现在这般紧张过，哪怕是面对自己记忆中最可怕的魔人，也未曾像现在这般紧张过！
    只是……
    在柳夕阳的注视下，在此时此刻，全世界所有直播间前的人们的注视下。
    那被柳夕阳捏在手中的面具人，缓缓抬起了自己的手掌，轻轻抚摸上了柳夕阳那张象征着光芒的纯白色面具，同时用一种，充满了思念，甚至可以用“动情”二字形容的声音开口道。
    「我知道的，我就知道的……知道你一定还活着，嘻嘻，太好了，真的是太好了。我们还会再见面的，一定会再见面的。而且下一次见面，我一定会要你，心甘情愿的见到我。」伴随着犹如情人般动情的呢喃低语，下一瞬间，柳夕阳只感觉到自己抓住面具人的手掌遽然一松。
    哗啦啦
    面前的面具人就这样在全世界的面前下，化作了一抹黄沙，在柳夕阳的指间……完全消散了。
    「不……不！！！！！！」看着指间的黄沙，柳夕阳突然发出了一声咆哮。
    而伴随着这声咆哮，全世界的直播画面就此中止，但是紧随其后的是，那在全世界各国各地上，所爆发出的一阵阵，或是惊恐，或是绝望的痛苦哀嚎！
    「小明？？小明你怎么了！！！不要吓妈妈！！快醒醒……快醒醒啊！！」观看了全程直播，刚刚赶回家中的母亲，看到了那七窍流血倒在电脑屏幕前的少年，无比无助的痛苦流涕着。
    「老二？？老三？？？老四？？？你们怎么了？？我艹啊！！！我不是说过别选那个吗！！！呜呜呜，你们怎么这么蠢啊！！！」某高校的宿舍寝室内，原本还有说有笑的四人，其中三人突然七窍流血的倒在了床铺上，只剩下一脸茫然的大汉，泪流满面的看着昏迷不醒的兄弟三人。
    不光是上述俩例，于此同时类似的事情正在世界各地上上演着，甚至还有许多未被发现之人，正七窍流血的倒在自己的房间之内。
    因为就在刚刚，就在那直播关闭的瞬间……全世界内近三十亿人，没有任何征兆的，七窍流血的倒下了。
    而这些倒下的人全都有一个共同的特点，那便是在其身边的电子设备上，无论是手机、电脑还是电视屏幕上，均出现了俩个黑色背景的大字。
    牺牲。
    PS：没了……今天就这些了……

==============================

    此时在核爆防空洞的地下三百米处。
    看着那已然从指间滑落至地面的黄沙，拥有着魁梧且完美身材的蓝白色高大身影，此时正愣愣的站在原地。
    这具高大的身影，也就是穿戴着【光型】外骨骼装甲的柳夕阳，在自从得到了超能力后，便几乎没有被什么事情困扰过。
    可是眼下，柳夕阳竟罕有的感到了一丝无助的情绪。
    是的了。
    因为此时的柳夕阳，即便不去看自己那正不停发出“肌肉！肌肉！伟大的肌肉！我爱肌肉！”铃声的手机，也已然猜到发生了什么。
    “救世”组织上演了这一出直播大戏的目的，其一便是为了确认光，也就是说柳夕阳是否还存在于这个世界上。
    至于其二……
    无需拿出手机，通过爱丽丝零号的远程控制，柳夕阳接通了“变态女人”的电话。
    「柳！我果然是个天才！哈，这么明显的诱导题目，竟然还有99.9999%的人中计了！明显只要按下那个牺牲，就会死翘翘的嘛！」爱丽丝菲尔得意洋洋的声音通过电话传了过来。
    「……三十亿人……全都因我而死了吗……」虽然柳夕阳早就知道，爱丽丝菲尔不可能会出事，但是在听到她的声音时，柳夕阳的心中还是松下了口气，只是当柳夕阳听到爱丽丝菲尔说道那三十亿人果然如同自己所想的那般结局时，声音还是不由自主的带上了一丝不易察觉的颤抖。
    「嗯……也不能算是死掉了吧，毕竟从我对身边这几个倒在地上七窍流血的白痴进行检查判断，应该只是暂时性意识丧失，呼吸和心率依旧正常，只是我也不敢保证这些人是否还会苏醒就是了。」爱丽丝菲尔那边传来有些遗憾的声音。
    没有死亡，只是暂时性意识丧失吗？
    听到这个消息，柳夕阳的心情似乎瞬间舒畅了许多，但是却依旧没有放下，而是仍高高吊起着。
    毕竟。
    「只是，柳，有一个消息，不知道现在该不该现在告诉你。」爱丽丝菲尔的声音显得有些纠结。
    「说。」柳夕阳低声道。
    「嗯，就是……现在在网络上，似乎全都在讨论着关于那三十亿意识丧失的人，以及“救世”组织，还有……还有“光”的事情。」爱丽丝菲尔停顿了一下，随后似乎察觉到柳夕阳并没有接话的意思，因而只好继续开口说下去。
    「由于刚刚“救世”组织的面具人最后对“光”所说的那番话被有心人记下了，所以在直播结束后，立刻就在网络上引起了剧烈的反响……甚至有人推测，推测说“光”会不会与“救世”组织背后的人原本就认识，甚至这一次恐怖直播，根本就是“光”与“救世”组织间的矛盾，其他人，包括那三十亿失去意识的人，都只是无辜躺枪的平民！而且……」爱丽丝菲尔说道这里，没有继续说下去，因为爱丽丝菲尔知道，柳夕阳一定已经明白她要表达的是什么了。
    没错，柳夕阳当然知道爱丽丝菲尔的意思，因为这……就是柳夕阳刚刚提到过的，“救世”组织的目的其二。
    摧毁人们心中的希望，同时摧毁光对于整个世界来说那不可打破的神话般的形象。
    而且最关键的是！
    无论那三十亿人质是否该死，是否应当接受惩罚……可是人类史上最大的希望，世界最强的英雄，却没能从“救世”组织的手中将他们拯救下来，而是眼睁睁的看着那三十亿人质在自己的指间，如同流沙一般……倒下了。
    神话破灭，希望崩塌……无论如何，即便对全世界而言，光或许依旧是世界上最强的英雄，但……却已然不是最大的希望了。
    「柳……」就在爱丽丝菲尔听到柳夕阳这边传达过来的长时间的沉默，而试图说些什么可以安慰对方的话时。
    「我之后再联系你。」站在被自己一脚踢穿的，从头顶洒落那束阳光下的柳夕阳，突然没有任何征兆的终止了通话。
    因为就在下一瞬间，一道仿佛从太阳**出的，好似可以贯穿天地，将万物焚烧殆尽的大炎柱，自那核爆防空洞上方的空洞贯射而入！
    巨大的炎柱犹如火山喷发一般，瞬间便将核爆防空洞的里里外外照成了一片无比明亮的地狱般的火海，而作为站在那原本阳光光束下的柳夕阳，自然而然也被那巨大的炎柱，完美的吞噬了。
    不过那巨大的炎柱火龙并未持续多久，便见到那原本从空中射向核爆防空洞的炎柱火龙，突然又反向射回了空中！？
    紧接着，那炎柱火龙简直就像是在被俩个人进行操控一般，一会重新射向防空洞，一会又重新扭向了半空。
    「黄泉！你疯了吗！如果你再敢操控一下我的烈焰，我会毫不犹豫的将它甩向你的脸上！」一个暴躁的声音在防空洞外的高空大喝道。
    「协会的命令只是让我们将目标带回，并没有让你对目标进行攻击。你难道不知道，你那鲁莽冲动冒然的举动，会让我们的任务难度增大多少吗？」一个略显虚弱的声音，伴随着轻微的咳嗽声，毫不退让的向那暴躁的声音回应道。
    「那有什么！我只不过是帮大家试探一下那个家伙是否是个冒牌货罢了。」暴躁的声音顿了顿，但还是不忿的冷笑一声，态度强硬的开口道。
    「……」那虚弱的声音这一次并未开口，不知道是懒得理他还是什么原因，不过一旁却是响起了另一个年轻女性声音。
    「那个……炎帝前辈，如果那位大……目标是冒牌货的话，您刚刚的【大炎龙】应该已经把人家完全烧成灰烬了吧？」一个有着一头灿烂金发，且扎成了一对双马尾，身上穿着好像魔法少女并且腰间还憋着一根魔法棒的美少女，有些不好意思的开口提醒道。
    「什……」先前那暴躁的声音听到美少女的这番话，整个人的声音瞬间僵硬住了，一时间说不出话来。
    就在整个气氛一时间显得十分尴尬之际，终于一个文绉绉的声音帮忙打破了这份尴尬。
    「闪光，不要多嘴，你难道以为炎帝大人真的没有考虑到这些，会随意对一个普通人出手吗？」只听那文绉绉的声音先是教训了一下那金发魔法美少女，然后在得到那位美少女的一个大大白眼后，才继续道。
    「不过炎帝大人，我认为黄泉大人所言也不无道理，毕竟黄泉大人是我们众人之中，唯一与那位大人曾经联系密切的人，所以我个人认为，这次协会安排我们S级前十位的超级英雄一同行动，与那位大人进行接触，黄泉大人的意见应当可以作为着重参考的要素。」文绉绉的声音带着和蔼的语气，安抚道。
    听到这位S级英雄中最平和的男人所说的这番话，炎帝虽然觉得要听黄泉的话依旧感觉十分的不满，但这一次也终究是没有再说什么，而是冷哼一声，不再言语。
    只是就在这时，就在几人之间的气氛终于稍缓之际！
    ！！！！！！！
    一个无比灼热，简直就仿佛是小型太阳的气息突然自炎帝的身上发出，而对于炎帝的这个反应，在场的S级英雄们自然有所了解，因为那是S级3位的炎帝在面对强敌之时，所会作出的类似于身体本能的最强战斗姿态！
    而在场之中……除去黄泉之外，还有谁可以被心高气傲，甚至可以称作是目中无人，并且也拥有与之匹配实力的炎帝视为心目中的强敌呢？
    一时间，所有人都将目光转向了那核爆防空洞处，已经被焚烧出一个大洞的洞口。
    以及那具，毫发无伤的站在洞口边缘，全身的肌肉在阳光的照射下尽显完美的高大身姿。
    象征着自由与和平的纯白色的面具，壮硕完美的身躯，同时在承受了S级3位炎帝的一击，也依旧毫发无伤，甚至是连身上都未曾沾染半点灰尘的存在……毫无疑问，此时出现在众人眼前的，正是那被称作世界上最强的英雄，永远的S级1位——光。
    此时环绕在防洪洞附近的数个身影，全都不约而同的将目光集中在那高达身躯之上。
    是啊，这是……这是何等耀眼的身躯，何等充满威严的存在啊！
    仅仅只是看到光的瞬间，那些从未亲眼见过，最多只在电视中看到过的，堪比传说中的存在出现在自己面前……所有人都能清晰的感受到，那与电视中所接触到的，截然不同的感觉！
    那是面对同为强者，并且是绝对的，甚至远超出自己的强者时，身体本能所会产生的，或是全身发抖，或者是汗毛耸立，又或者是心跳加速！
    虽然在场的所有人都是身为S级的，世界上最顶尖的超级英雄，可却也忍不住，下意识的吞咽着分泌旺盛的唾液。
    因为只要一想到自己等人接下来的任务，是要将这位世界最强的存在邀请回去，甚至很可能需要发生战斗……每个人的心中，包括炎帝的心里都不由得凝重忐忑了起来。
    而就在这无比凝重的气氛之下……只见一个白嫩嫩的手臂，小心翼翼的举了起来。
    一时间，所有人，包括光的目光均被那手臂的主人吸引了过去。
    「请问！光大人！我是您超级无敌忠实大粉丝！！！可以……可以请您给我签个名吗！！」那位金发魔法美少女，双眼闪烁着亮晶晶的小星星，满怀期待的开口道。



==============================

    眼下位于核爆防空洞的上方，由于刚刚经历过炎帝所施展的【大炎龙】的肆虐，此刻周围的空气中依旧被那炽热且干燥的气息弥漫着。
    核爆防空洞那原本被光一脚贯穿的空洞，赫然也已经因为【大炎龙】的缘故，被进一步吞噬掉大半，形成了一个直径足有俩米余长的大洞，并且在隔离层的边缘，还依旧残留着火红色的，温度尚未褪去的痕迹。
    而就在那火红色大洞的边缘，除去那带有尊象征着和平与光明的纯白色面具的高大身影外，在其周围数十米的位置上，伫立着身高肤色性别体态各不相同的八个身影。
    其中一人有着一头及腰的白色长发，高挑但是稍显柔弱的身姿，以及一张十分柔美，甚至可以说是雌雄莫辨的脸蛋，只不过虽然身上穿着的是一件看起来便十分干练得体的白色戎服，同时在身后披着一件镶有着华丽的金色花纹显得有几分霸气的白色包肩披风，但这仍旧难以掩盖其本身病弱的气质。
    而在其不远处，便是那令此时周围的环境犹如置身火炉当中，全身燃烧着金色火焰的高大男子。
    虽说此人全身都被金色的熊熊烈火覆盖，但是透过火焰，仍旧可以看到在那火焰之下，高大威猛且肌肉虬结的身姿。
    再往旁边看去，便是一名身着赤黑色玄衣，头发高高束起，看起来有几分浊世佳公子，气质温和的青年。
    紧接着依次环绕的是，额头生有一对鹿角，**在衣服外的肌肤上，隐约可以看到一层层金色鳞片，同时此人的双眼也与常人不同，在其眼眸中，并非是正常的瞳孔，而是带有一对金色竖瞳的男子。
    身材矮小敦实，头上戴着好似锅盖一样的牛角头盔，脸上生满了厚实的胡须，身穿重型甲胄，一手持着巨斧，一手持着巨锤的，光是看这身装备估计就不小于几百斤重的小老头。
    还有之前提及过的，有着一对金色双马尾，身穿十分清纯可爱的魔法少女服装，腰间别着一柄镶嵌着粉色镂空心心的魔法手杖，看起来元气满满可爱迷人的少女。
    以及整个人的身体蜷缩在一件黑色长袍内，只能透过长袍隐约看到一双泛着红色光芒的双眼，除此之外再也没有其他任何特征的黑袍人。
    和最后，那哪怕是处于如此紧张的范畴，也依旧一手抓着一只巨大酒碗，仰头“敦~敦~敦~”个不停的，且身后背着一只巨大酒葫芦的沧桑大叔。
    没错，这八人不是别人。
    正是英雄协会，乃至整个世界上最顶尖的战力！
    人类抗衡魔人的最为中坚的力量！
    S级前10位的超级英雄们！
    S级2位——“万法掌控者”黄泉。
    S级3位——“赤阳之体”炎帝、
    S级4位——“蝉联俩年的英雄协会投票中第一老好人”未闻君。
    S级6位——“曾被誉为全世界科学家最想抓走拿去进行生物研究，却迫于危险系数太大而不得不放弃的超稀有能力者”辰龙。
    S级7位——“因为输给了修仙者，险些身败名裂的”山丘勇者。
    S级8位——“明明可以靠脸吃饭，却偏偏选择依靠才能的超高人气英雄偶像”闪光少女。
    S级9位——“神秘到据说至今为止没人见过长什么样的”智脑。
    S级10位——“似乎只是一个很喜欢喝酒的废柴大叔”鬼酒。
    虽说从介绍到第三人开始的画风走向就变了，但是没错，此时此刻，S级前10位的超级英雄中，除去S级5位的冬皇没有出现外，包括“世界最强英雄”S级1位的光在内，眼下赫然已经聚集在了一处！
    至于这八位超级英雄来到这里的原因，那就不得不提到不久前那场由“救世”组织进行的恐怖直播了。
    原本黄泉接收到的任务，是韩诛指派的，铲除“救世”组织的命令。
    只是这个命令，却在光出现的那一瞬间，改变了。
    韩诛的手臂虽然迫于压力被迫斩断，但是以英雄协会的可以和医术的治疗下，虽然痛苦，但是自然可以完美的保住，不过当韩诛在看到光出现的瞬间，刚刚缝合好的手臂，还是忍不住因为情绪波动过大，而哗哗哗的喷出血来！
    要知道，光可是已经在世界上销声匿迹整整半年的时间，可以说全世界都在希望他再次出现，英雄协会自然也不例外！
    只是令英雄协会未曾想到的是……
    光不止出现的，并且……还被人发现了一个也许在普通人看来没有什么，可是在英雄协会看来，却意义非凡的秘密。
    “救世”组织与光，竟然会是旧识！
    果不其然，韩诛在那之后，立刻便向黄泉询问了关于光与“救世”组织的一切。
    随后，英雄协会虽然不敢置信，但还是确认了这个真相。
    那所谓的“救世”组织，便是在当年魔人刚刚爆发之时第一个诞生的民间英雄组织，而光，曾经正是“救世”组织的一员！
    这个真相说起来似乎没有什么，可现在的关键是，“救世”组织在刚刚所作的一切，无一不表现出他们似乎是一个恐怖的反英雄组织，也就是说，他们现在与英雄协会的立场，是处于敌对的状态！
    而世界最强的英雄，那从来没能被英雄协会掌控，并且过去了整整半年多的时间，才再一次出现在全世界视线当中的光，他真的还能如同曾经一样，是那位全世界的希望，最伟大的英雄吗？
    如果他一直没有改变的话，那他到底为什么在这半年期间选择消失，现在又如此巧合的在“救世”组织出现的同时再次出现了呢？
    花费了三年的时间，已经站立在世界最顶端的英雄协会，已经不再是当年那需要在光的庇护下才能成长起来的小人物了，而是代替了光，代替消失了已久的光，成为了世界的希望，维护世界和平的全新的灯塔！
    英雄协会认为自己已经长大了，因此在已经无需光庇护的前提下，他们认为光若是一直不曾再次出现也罢，但既然再次出现了，那么就应当和其他超级英雄一样，接受英雄协会的管辖，配合英雄协会的行动，至少在这次“救世”组织事件中，光需要做的是……接受调查，听候发落。
    所以简单的总结一下就是。
    光……被怀疑了。
    因此由黄泉带队的S级英雄们现在接受的任务就是——“将光带回英雄协会！如若遭遇抵抗，允许使用一切手段！务必将其带回！”。
    而对于在场的S级英雄们而言，虽然所有人几乎都是听着光的名字踏进了超级英雄的领域，可是光……毕竟也已经是过去式了。
    至少在场的八名S级英雄中，就有数人自认为现在自身的实力，不说超过，至少已经足以与当年的光相提并论了！
    只是这个想法，却在亲眼见到那个身影的瞬间，在脑海中静止了。
    颤抖的身体，加速流动的血液，全身的毛发都仿佛耸立了起来！
    不过……这种反应并非完全是源自于畏惧。
    而是混杂着激动、振奋、甚至隐隐约约，还包含了那么一丝可以与“最强”交手的期待！
    所以此时的氛围才会无比的凝重，似乎谁也没有率先开口的意图……一方面是担心交涉失败后那必将迎来的不可避免的战斗，一方面则又是对于可以交手产生的期待。
    直到……这凝重的间被闪光少女那声“可以……可以请您给我签个名吗？”打破了。
    对于闪光少女的话，不光是其余的英雄们愣住了，就连光，也就是刚从核爆防空洞地下飞上来，正准备找是哪个孙子刚刚放火烧自己的柳夕阳也不由得楞了一下。
    「闪光！不要胡闹！」一旁十分善于察言观色的老好人未闻君，一方面注视着光那看不出表情的纯白色面甲，一边立刻扭头，有些紧张的对着闪光少女轻呵道。
    因为未闻君也不敢保证，现在的光到底会是个什么反应……毕竟炎帝刚刚攻击过对方，若是对方正处于愤怒的状态，那闪光少女的冒失举动，无疑会加大对对方的注意力，万一对方突然出手攻击，那她岂不是就危险了？
    不过此时的柳夕阳，正看着那对自己露出大大的，亮晶晶的，超级期待目光的金发魔法少女……然后无所谓的点了点头。
    见到光的答复，闪光少女也不等那边未闻君试图开口阻止，便立刻欢喜的一溜小跑跑到了柳夕阳的身前，然后伸手在自己裙子底下那么一掏！
    紧接着便掏出了一本粉粉的日记本，娇羞不已的递给了柳夕阳。
    柳夕阳接过来，然后就在众S级英雄的注视下，十分熟练的签下了的名字，随后把那似乎还带有少女体温的日记本交还了回去。
    拿回日记本，闪光少女先是激动的将其抱在怀里不停的小声说着“YES！YES！”一边无比开心的对着柳夕阳鞠了几个九十度角的躬，这才满脸幸福的跑回了自己原来的位置上。
    看到这一小出闹剧，未闻君不可察觉的点了点头。
    看来面前的光果然是光，应该就是如同传闻中那般伟大温和善良充满正义感的男人……若是这样的话，那么只要自己这边好好沟通，将事情说清楚，那么想必光应该不会拒绝，那未闻君原本担心可能要发生的战斗，自然也就不会发生了。
    想到此处，未闻君酝酿了一下，准备开口。
    「你就是光？呵，躲了半年的那个胆小鬼？现在怎么又准备蹦出来了？不过你出现的正好！正好让我试试看，你到底还配不配被称作世界最强的英雄！」只见身穿玄衣的未闻君刚刚张嘴，便听到一个兴致勃勃的暴躁声音在身旁响了起来！
    不可置信的扭过头看向身旁那跃跃欲试的炎帝，哪怕是被称作英雄协会第一老好人的未闻君此时也忍不住脱口而出了一个字。
    「艹！」

==============================

    伴随着炎帝那带有强烈挑衅意味的话语说出，此时原本和未闻君有着相同心态，本想着尽可能和平解决这次问题的S级英雄们，瞬间只觉得全身的毛发都仿佛炸裂了起来！
    虽说众人早就知晓S级3位炎帝的性格，可是谁成想他竟然会选择在这种时刻，对光进行挑衅！？
    不过也有人对于炎帝的行为隐约抱有一丝期待，期待看到光和炎帝，究竟谁的实力更胜一筹的画面！
    毕竟对于S级英雄而言，没有人是不对自己的实力感到不自信的。
    而且虽然众人在S级的排名中高低不同，但实际上，这排名却并非是按照实力的顺序排列的，至少在在场的S级英雄中的心里是这么认为的。
    由于超级英雄的职业化，在超级英雄之间，尤其是S级英雄之间，其实互相之间是并未存在过真正的较量，而英雄排名，实则也只是根据每个人在英雄协会内所做出的贡献以及群众心中的支持率进行比较的。
    但若是一定要作出对比的话，那么理论上S级的2-5位与6-10位之间，还是存有一些差距，但是这个差距具体有多大，由于没有实际上的数据对比，因此在每个人心中对这个疑问的答案，实则也是各不相同的。
    所以眼下确实有些人想要看看，身为S级3位炎帝，同时也是S级英雄中目前为止最为活跃的，甚至隐隐约约有传言说要取替黄泉，晋升S级2位的炎帝，到底与传说中世界上最强的英雄S级1位的光之间，存在多少差距。
    并且以此来判断，自己和这位S级3位的炎帝之间，又存在多少差距呢。
    而就在这时，就在未闻君以及闪光少女等人已经紧张起来，并在心里不停的预演着接下来会上演一场何其惨烈可怕的激战，就在辰龙、智脑、鬼酒等人微微眯起双眼，打算在心里衡量自己和炎帝以及光之间实力上的差别，同时在炎帝已经冷笑着摩拳擦掌，准备看着光会如何回应自己的挑衅之时。
    就在所有人的注视下，听闻那肆无忌惮挑衅的光，缓缓的将白色面具转向了全身沐浴的火焰中的炎帝的身上，默默注视了一眼，然后……
    「没有别的事的话，我先走了。」光，也就是柳夕阳仅仅只是扫了炎帝一眼，随后仿佛根本没有听到对方的挑衅一般，对着在场之中，自己唯一算是相熟的黄泉开口道。
    「……」
    「……」
    「……」
    一时间，除了未闻君和闪光少女瞪大了眼睛不由得松下一口气外，其余的S级英雄们全都露出了微微错愕的表情。
    「那个世界最强的英雄……面对炎帝的挑衅竟然认怂了？」身后背着大葫芦，手中拿着酒碗都来不及喝的S级10位鬼酒，眼下正瞪大眼睛看着面前的一幕对着一旁的S级9位黑袍智脑开口道。
    不过没等智脑开口，一旁S级6位，头顶鹿角的辰龙却是先开口了。
    「认怂？我想应该不是……反而更像是根本没有将那只暴躁的火猴子放在眼里吧。」辰龙眯起了那双金色竖瞳的眼眸，摸着下巴分析道。
    「哈哈哈！似乎有些道理！不过看他的反应，我们的任务怕是有些不好完成啊……对了，智脑兄，虽然我不太喜欢你那号称可以鉴别所有人能力数值的超能力，不过趁着还没打起来，你不如先说说看，那个你以前一直想见却没见到过的光的实力，在你眼里到底是怎么样？」鬼酒哈哈一笑，扭头再次对着智脑开口道。
    听到几人的对话，作为光忠实粉丝的闪光少女本想着说写什么，不过在听到这番话后，也老实的闭上嘴巴，似乎也对于智脑的答复感到有些好奇。
    只见听到鬼酒的话后，那全身笼罩在黑袍内，仅有眼睛冒出红光的智脑，先是双眼的红光一怔，随后缓缓抬起了黑袍下的手臂，先是指向了鬼酒。
    「百分之五十，92。」智脑的声音听起来没有丝毫感情，就好像是机械人一般，冰冷麻木。
    没有等鬼酒做出反应，智脑再次抬手指向了辰龙。
    「百分之十，81。」
    话音落下，智脑随后又分别指向了闪光少女以及那正因为光的无视而全身的火焰都在颤抖的炎帝的身上分别道。
    「百分之零，70……以及，百分之一百，99。」
    说完这些之后，智脑最后才将目光锁定在了那蓝白色高大身影的身上，但是周围几人只能看到智脑那黑袍下的红光不停闪动，却半天都未曾说出半个字来。
    对于智脑刚刚的那番话，其他人或许会听不懂是什么意思，但是对于这几位S级英雄而言，由于时不时的接触，自然明白他的含义。
    首先前面的百分比，指得是目标人物所使用的潜能值，比如说鬼酒，现在至少已经开启了百分之五十的潜能，处于一种随时可以参加战斗的状态，而他目前的实力综合评分是百分制的92分，这已经是一个无比夸张的数值了，因为这是凭借智脑的能力，综合了目前英雄协会内所有登基的英雄数据所分析排列出的战斗值。
    像是一位普通的C级英雄，在智脑的眼中，大概也就只有5-10点的战斗值吧，B级大概有20点，A级的话应该在40-70点左右，实力的跨度是比较巨大的。
    至于辰龙为何只有81点？
    那是因为辰龙身为变化系能力者，在尚未进行变身之前，本身的能力值自然低于其他超能力者的综合数值，所以只有81点，而闪光少女的70点，则是因为闪光少女对于光根本没有升起半点的战斗欲望，完全没有打算进行战斗的准备，所以65点，指得是闪光少女哪怕没有使用半点能力，光是肉体强韧程度就已经堪比全力以赴的A级英雄了。
    至于炎帝……毫无疑问，现在的炎帝在智脑的判断下，应该是已经启动了全部的潜力，所以战斗值也是达到了整个英雄协会内几乎可以算作是最强的99点。
    要知道，这个数值之间的差别，可并不是简单的等比例的差别，不是说，99只比98强上一点，而是强上的这一点，可能哪怕是俩个，三个，甚至是四个、五个98，怕是也难以与99战斗值的人抗衡！
    所以听到这里，看着依旧注视着光没有开口道出能力值的智脑，鬼酒忍不住开口道。
    「我说！你没有算错吧？我就只有92战斗值？如果我使用全力呢？我使用全力的话，应该也有99点吧？」鬼酒颇有些不满的开口道。
    「百分之一百，93。」智脑头也不回的爆出了一串数据。
    「哈？？？老子百分之五十和百分之一百的战斗值差距，就tm只提升了1点？？？」听到自己满打满算也就只有93点的战斗值，鬼酒气的险些将手上的酒碗砸了过去。
    「鬼酒大叔！你不要闹啦！快让智脑哥哥看看光……光大人，到底是多少呀？一定……一定是100分对不对！」闪光少女先是用甜甜的声音对着鬼酒撒娇道，然后满怀期待的看着智脑，期待从他口中可以到处自己最崇拜的光大人的与众不同！
    「哼！」鬼酒哼了一声，扭头不看智脑，不过还是伸长了耳朵，打算听到光在智脑分析下的战斗值。
    只是……
    「百……百……百……」只见一直看着光的智脑，那黑袍下的红光正不停的闪烁，看起来跟夜晚下洗头房坏掉的灯泡似的，同时黑袍内也不停的传出机械的声音，但就是说不出一句完整的话来，只是一直在“百”个不停。
    「百……是指一百分对不对！！？」闪光少女兴奋的询问道。
    「百……百……百……」只是智脑似乎已然无暇顾及其他，只是不停的闪着红光，同时继续“百”个不停。
    而就在这时，就在几人在这边说话之际，那边那边被光扫了一眼后便完全无视了自己挑衅的炎帝，此时却是整个人的身体都在因为愤怒而不停的颤抖着。
    说实话，刚才光看向自己的那一眼，在旁人看来似乎看不出有何不同，可是那在炎帝眼中，却不亚于的奇耻大辱！
    因为……
    俩人之间虽然没有言语，虽然光的脸上永远带着那张纯白色的面具，所以根本看不到丝毫表情！
    但是就在刚刚！
    就在光看向自己的那一瞬！
    炎帝可以无比清晰的感受到从光的脸上传递给了自己这样一个信息！
    “你是怎么回事呢？小老弟。”
    没错！！
    就是如此轻蔑，轻蔑到干脆无视的态度！！！
    自己的挑衅在对方看来，就像是一个无理取闹，莫名其妙的小屁孩！
    这让炎帝，这让无时无刻不想成为最强，并未已经自诩为最强的炎帝，如何能忍受这般对待！
    尤其是在看到，对方在无视自己之后，转眼便向黄泉那个病弱的跟个娘们一样的家伙说话后，炎帝心中的愤怒更盛了！
    伴随着心中的怒火，炎帝周身那足以与赤阳比肩的烈焰再次燃烧膨胀，炽热的温度已经将周围的一切，甚至是空气都蒸发了，形成了一片扭曲的红光。
    感受到这炽热的温度，一旁的未闻君脸色一黑，知道现在的炎帝怕是已经快……不，是已经失控了！
    未闻君希望S级2位的黄泉可以出手阻止，毕竟在未闻君看来，眼下能阻止炎帝这冒失举动的人，就只有黄泉大人一人而！
    可是……
    当未闻君看向黄泉大人时，却错愕的看到，此时的黄泉大人正呆呆的站在原地，同时痴痴的注视着面前那蓝白色的高大身躯，甚至是黄泉大人那本就和女子相似的容貌更是带着一抹，未闻君前所未见过的，似水般的柔情与喜悦，简直就好似一位，见到了久战未归夫君的妻子。
    甚至未闻君有些分不清，此时黄泉大人那原本那因为病弱而显得苍白的面颊上，到底是因为温度过高，还是……当真升起了俩抹红霞！？
    但就在这时，伴随着一声大喝，一颗巨大无比的金色火球，出现在了炎帝单臂举起的右手之上。
    「走？没有和我交手！！你想走去哪里！！！！接招吧！！！【赤乌阳炎·大炎帝】！！！」伴随着自炎帝口中所怒吼出的必杀技，只见那原本只能算是巨大的火球，在瞬息间不断膨胀，甚至到现在，那火球已然大到了自远处望去，简直就像是出现了俩颗太阳一般的程度！
    看到那火球的瞬间，其余的几位S级英雄已经忍不住脱口而出“卧艹！”俩字了。
    「炎帝！！你是想把我们都给烧死吗！！你TM疯了？？？」看到一个愣神，炎帝那边竟然准备使用出了终极必杀技，这让本就郁闷的鬼酒再也忍不住破口大骂道。
    只是眼下的炎帝已经听不进去任何人的声音了，而是高高托起右臂，随后猛然将手中的小型太阳，丢向了光与黄泉所在的方向！
    「艹艹艹艹艹艹！！！！先撤！！！智脑你个白痴，算不明白就别再算了！！再不跑！！！你是想被烧成灰吗！！！」看着那飞在空中的太阳，鬼酒瞪大了眼睛，随后猛然将手中的酒碗一摔，看着周围早已经意识到问题大条的，正头也不回四处奔逃的S级英雄以及那依旧站在原地，不停“百……百……百……”的智脑，无奈下只能一把抓住对方的脖子，向远处跑去！
    疯了啊，炎帝怕是疯了啊！
    要知道，鬼酒之前可是曾经亲眼见到过炎帝所使用的这招【赤乌阳炎·大炎帝】！
    而这招超必杀所能造成的破坏力，几乎不亚于一颗重磅核弹的威力！
    不，不是不亚于，而是绝对比一颗核弹的威力要更强！
    若是不出意外的话，至少以光为圆心，周围半径三百公里内的一切，都会被化为灰烬吧！！！
    虽说S级英雄都拥有各自的保命手段，只要不站在攻击的中心，就算被波及也不会伤及性命……但是说实话，谁tm愿意没事儿被烧这么一下啊，就算不会死，可总归是会疼的啊，最重要的是，鬼酒这身衣服可是老婆今年刚送的生物礼物，这要是被烧光了，怕是鬼酒今年就别想再喝上哪怕半口酒了！
    而就在鬼酒刚准备发力狂奔，至少也要跑出那失了智的炎帝的攻击范围时，却终于听到了自己手上的智脑所说出的，除了“百……百……百”之外的其余几个字。
    「百分之……二十……」智脑那原本一直以来都是没有任何感情的声音，此时竟然第一次被鬼酒听到了，隐约有些迟疑，并且好似不确定的语气。
    「百分之二十？你是说光现在还没跑？？而是使用了百分之二十的潜能？难不成他打算硬抗？？哈！别开玩笑了！！！赶紧清醒点！！能跑的话就自己跑，别让老子背着你！！」鬼酒无语的说道。
    可就在下一秒……智脑口中又再次以不确定的语气，颤颤巍巍的道出了一个，不，是一串数据……
    「100……120……1……140……不……200……300……500……6、7、8、9……无法……计算……」伴随着智脑口中不明意义的胡言乱语，鬼酒只见到在智脑的头顶，突然砰地一声冒出一缕黑烟。
    「你在那说啥玩意儿呢？？？战斗值吗？」鬼酒好笑的吐槽了一下智脑的胡言乱语。
    不过就在这时，鬼酒突然意识到哪里似乎有些不对。
    「等等……你的战斗值统计，原来不是百分制的吗？？？」

==============================

    此刻在那好似小型号的金色太阳周围，原本的八位S级英雄，眼下只剩下全身沐浴在火焰中的炎帝，以及痴痴站在原地的黄泉，还有……正在拼了命的思索着如何可以解决这个危机办法的未闻君！
    其余的S级英雄们都在尽可能的远离炎帝的攻击范围，但是只有未闻君没有离开。
    不是因为未闻君胸有成竹，而是未闻君无法保证，自己若是也离开了，那眼下这次事件指不定会酿成多么糟糕的后果！
    首先炎帝大人已经失控，黄泉大人似乎也失去了正常的判断能力！
    而未闻君虽然对被称为世界最强英雄的光大人慕名已久，可是未闻君也并不清楚，如今的光大人和炎帝大人之间实力上的差距具体有多少啊。
    再者炎帝大人已经使用了出了这威力无比巨大的超必杀技……而面对这名为【赤乌阳炎·大炎帝】的必杀技，即便是未闻君处于攻击的中心，若是不使用能力的话，也必然会拥有生命之危，所以在未闻君看来，光大人也许和炎帝大人的实力相差无几，又或者可能会稍微强上一些，但也仅仅只是强上一些罢了，毕竟炎帝大人的实力和黄泉大人的实力已经堪称是世界之最，所以面对这等必杀，就算是光大人和黄泉大人，怕是也绝对无法安然无恙的全身而退吧？
    不过面对现在的局面，未闻君也并非没有办法，毕竟若是未闻君真的判断自己无力阻止的话，未闻君也不会真的傻到留下来。
    未闻君的超能力是【等量平衡】，是可以将自身所接触到的任何物质或者是能量，以等量平衡的原则，替换到未闻君所指定的方向或目标身上。
    所以从某种程度上来说，未闻君可以算作是理论上无敌的存在。
    无论是受到物理攻击还是任何形式的能量攻击，未闻君都可以在接收的同时将攻击效果转嫁到其他人，甚至是包括攻击者的身上，就有些类似于古武术中的以彼之道还施彼身。
    但是这个能力也有某种前提……那便是未闻君所能平衡的能量，必须是自身所能承受住的力量。
    不过这个承受，并非指的是，别人用1000点的攻击打你，你只有100点防御力便会无法承受。
    而是指这100点防御力，相当于一个管道，可以持续的将别人1000点的攻击源源不断的流通过去。
    简单来说，未闻君的身体就像一个胶皮管道而不是容器，你向里面注入一定量的水，那些水会源源不断的从管道这头流入另一头流出，可若是一次性灌入的水太多，太急，那么管道还是会因为承受不住这巨大的冲击力而炸裂的。
    其实面对炎帝的【赤乌阳炎·大炎帝】，未闻君也并没有太大的把握，只能是尝试说将这威力巨大无比的攻击，慢慢引导入地下，让原本会在瞬间炸裂的攻击，尽可能一点点的置换出去！
    未闻君是这样想的，也确实是这样行动了。
    只是……
    此刻已经站在光与黄泉身边，身着一袭玄衣的未闻君抬起手接住那巨大无比的金色太阳时，那金色太阳内所蕴含的庞大的能量，还是让未闻君感到了震惊和错愕！
    这股力量……这是何其令人震撼的力量！？
    甚至毫不夸张的形容，这股力量已经远远超出了未闻君原本的预期，甚至比未闻君上一次见到这招时所蕴含的力量还要庞大上了十倍，不！是百倍！
    虽然未闻君依旧可以将其转嫁出去，只要加大自身通道的流量就可以，可这势必会导致爆炸的威力无法削减，也就是说……未闻君现在别说是帮忙了，怕是连自己，也要搭进去了啊！
    而就在这时，一个声音突然在未闻君的身旁响起。
    「你叫什么名字？」那是一个充满磁性且低沉的声音。
    听到这个问题，原本面貌温和，此时却满头大汗的未闻君先是楞了一下，随后突然意识到这个声音的主人是谁！
    「未……未闻君。」不知为何，几乎很少会感到紧张的未闻君，眼下竟下意识的紧张了起来。
    「名字不错，能力也不错，不过已经可以了，站到我的身后吧。」那个磁性的声音如此对未闻君吩咐道。
    「可……可是，光大人！如果我现在后退的话……」听到光的赞扬，未闻君强压下心中那颇为激动的情绪，扭头看向那正持续逼近的金色太阳。
    要知道，若是未闻君现在后退，放弃对这枚太阳进行引导，那很可能，很可能下一秒这枚太阳就会在三人身前炸……
    可就在此时，就在未闻君的话音未落，甚至脑海中那个“炸裂”俩字还未想到之际……未闻君只见那蓝白色的高大身影，一瞬间便出现在了自己身前，那宽广的背阔肌，性感的倒三角形身材，一下子便将未闻君与面前那巨大的金色太阳隔离开来。
    而就在未闻君还没反应过来光大人要做什么时。
    只听“啪！”的一声声响。
    没错，就仿佛是在驱散恼人的蚊虫一样，未闻君只看到身前那宽厚背影的主人随意抬起了手臂，就这么在身前那么一挥！
    刹那间！
    原本将整个天空都近乎染成了火红一片，将地面灼烧得无比干枯，甚至是空气都为之抽空的金色太阳，就……就这么消失了？
    没有一点点征兆。
    那原本巨大得如同太阳般的火球，那代表着S级3位的超级英雄炎帝竭尽全力所使用的最强必杀，就这样……平白无故的，消散在了空中。
    随着金色太阳的消失，凉爽的秋风重新吹过，一同带来的还有新鲜的空气以及一丝丝烧焦的气息。
    与此同时，原本已经四处奔逃了上百公里的S级英雄们，在那金色太阳消失的一瞬间，便全部察觉到了。
    虽然众人一时间有些疑惑，为什么预想到中的爆炸没有发生，但是毫无疑问，眼下危机应该是已经解除了。
    这边鬼酒依旧和脑袋上冒着黑烟的智脑待在一起，而就在鬼酒想着到底是继续观望一下，还是现在就回去的时候，俩个声音在鬼酒身后响了起来。
    「呵，不亏是S级的9位、10位，你们跑得可真够快的啊。」
    鬼酒扭头看去，是S级6位辰龙，他是从更远的地方赶过来，那番话也是在讽刺鬼酒和智脑跑得慢罢了。
    鬼酒咧了咧嘴，露出一个颇为嘲笑的表情。
    「是啊，毕竟我可不像某人，遇到危险的时候可以夹着尾巴跑啊。」鬼酒瞥了一眼辰龙屁股后面不知何时冒出来的一节带有金色鳞片的，好像鱼尾一样的尾巴，嘿嘿笑道。
    「你！呵呵呵！牛比！」辰龙也扭头看了一眼自己屁股后面，那为了加快速度而半变化出的龙尾，先是怒瞪了鬼酒一眼，不过实际上并未真心生气，而是俩人相视一眼，随后哈哈大笑起来。
    是啊，毕竟辰龙也好喝酒，平日里和鬼酒的关系算是S级英雄中关系不错的损友间酒友，刚刚只是损友间没事儿的插诨打趣罢了。
    不过就在这时，一位金发魔法少女插到了俩人的对话当中。
    「鬼酒大叔，智脑哥哥这是怎么了？怎么头上冒起黑烟来了？」闪光少女看着一旁正哆哆嗦嗦的黑袍智脑，还有对方头顶上那经久不散的黑烟，十分好奇的问道。
    「哦，这家伙刚刚好像当机了一次，竟然说光的战斗值可能超过了一千点，哈哈哈！」鬼酒看了智脑一眼，随后哈哈大笑道。
    「一千点战斗值！！不愧是光大人！好腻害！」闪光少女的眼睛闪闪发光！
    「开什么玩笑，那战斗值不是百分制的吗？怎么会出现一千点的数值？」一旁的辰龙无语的吐槽道。
    「啧，谁知道呢，不过就算不是一千点，按照智脑的判断，光也应该至少有100分的满分战斗值吧？」鬼酒耸了耸肩膀，毕竟说实话，鬼酒也不相信光的战斗值可能会是一千点这么离谱的数据。
    否则光若是一千点的话，那么鬼酒的92点，辰龙的81点，闪光少女的70点，甚至是炎帝的99点，那到底还算是个屁啊，根本给人提鞋都不够资格了吧？
    「也不知道那边的战斗是结束了还是还没开始……要不要回去看看？」辰龙摇了摇身后的尾巴，眨了眨金色的眼睛，提议道。
    「赞成！」闪光少女举手支持。
    「复议。」鬼酒也点了点头。
    「……」智脑依旧在头上冒着黑烟，其他人也就当他是同意了。
    四人结伴，向最初的地点返回。
    路上，四人也恰好遇到了由于腿太短跑不快，所以干脆将全身埋进土里的S级7位山丘勇者大叔，于是五个人直接一起，回到了刚刚险些爆发重大事故的现场。
    只是刚刚返回现场，五人起初先是疑惑的看了一眼周围的环境……除去未闻君此时和黄泉与光三个人站在了一起外，这附近似乎并没有发生战斗的痕迹？
    咋回事？
    难道炎帝的大火球是个哑炮，哑火了？
    而就在这时，就在众人，包括未闻君也堪堪从刚刚那足以颠覆未闻君一直以来认知的一幕中清醒过来时，那个引发了一连串事故的暴躁的声音，再次开口了。
    「未闻君！你做了什么？？竟然敢插手我和光之间的事情！！」由于刚刚的金色太阳堪称遮天蔽日，所以使用了这一招的炎帝也并没有看清自己的攻击时被如何化解的，不过当金色太阳消散，当炎帝看到那和光站在一起的未闻君时，自认为自己和身为超人系能力者的光实力相差无几的炎帝，自然而然的认为，化解自己必杀一击的人，绝对不可能是只显露过徒手战斗能力的光，而是比起光而言，能将攻击化解平衡的未闻君，才是罪魁祸首！
    听到炎帝的话，那刚刚赶回来的五位S级英雄也忍不住露出了惊讶的表情！
    并且略微思索一下后，也颇为认同的点了点头……对啊，想来在场之中，能化解掉炎帝攻击的人，除了黄泉外，就只有可以使用【等量平衡】的未闻君了啊！
    可是面对这一幕……未闻君却是满心的错愕。
    「不……不是我啊……我没有啊……」未闻君正准备开口解释，自己什么都没有做，而是光大人，一挥手就将炎帝大人的超必杀打没了的时候。
    「光……光……光……」只听那自光出现以来，便没有说过哪怕一句话，甚至是炎帝失控都没有做出任何反应的黄泉，突然张开嘴，妩媚的好似少女明眸的双眼中，仿佛积蓄起了一江春水般，开口呼唤道。
    一时间，所有人的目光都被黄泉所吸引了。
    而在下一秒……一个更令在场之中所有人不可思议的一幕，出现了。
    「哥哥……光哥哥！我终于……又见到你了！！！」伴随着一声发自内心的激动的呼唤，只见那在S级英雄的心目中，一直以来都是无比温润冷静的黄泉大人，突然三步并作两步，快步的跑向了那似乎同样也被吓到了的蓝白色高大身影的方向。
    随后张开双臂，旁若无人的，就仿佛天地间只剩下自己和对方那般，扑入了光的怀中……虽然双手无法环抱住光宽广的腰身，可仍旧竭力的，死死的抱住了对方，并且将自己那不知何时变得好似桃花般的面颊，紧紧地贴在了光厚实的胸膛之上，好像生怕自己松开手，对方就会再次溜走一般。
    一时之间……所有人，包括原本还失去理智，想要和光再干一场的炎帝，全都呆滞的站在了原地，目瞪口呆的看着眼前的一幕。
    并且每个人的脑海中，都忍不住浮现出了一篇足足拥有八十万字以上的言情小说，以及……
    「Yooooooo~~~~~~⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄」别人是想的，而闪光少女，已经忍不住叫了出来。



==============================

    中午时分的艳阳高照。
    而在此时此刻，某处汇集着当今世界上堪称最强的S级英雄中的九位，只是此时这九位S级英雄，不知为何全都呆愣在原地，甚至其中数人均是露出了罕见的，几乎很少会看到S级英雄可能会露出的，目瞪口呆的神情。
    因为就在众人中间，此刻正上演着这样一幕画面。
    一位有着秀气容貌的柔弱女子，正欢喜不已且满面娇羞的依偎在一位身材魁梧的男子的怀中……虽说那柔弱女子的胸似乎平了点，而且魁梧男子那带着看不清容貌的纯白色面具的样子也古怪了一些。
    但是不得不说，俩个人站在一起，还真是令人忍不住发自内心的称赞一声“真配！”。
    男方高大威猛，女方娇羞妩媚。
    按照常理来说本该如此，只是……
    只是其中那个女方不是别人……不，应该说根本就不是个女人！
    而是S级2位的超级英雄，甚至是全世界公认的超能力者中最接近于完美的存在，“万法掌控者”黄泉大人啊！
    而且男方的身份更加不一般……那可是S级1位也就是“世界最强的英雄”光大人！
    虽说其他人早就知道，光与黄泉曾经是相熟的朋友，可是看着那紧紧相拥（黄泉单方面拥抱光），小鸟依人般依偎在光怀中的，面若桃花的黄泉大人，在场的S级英雄们只觉得自己的三观在这一瞬间，炸裂了！
    而对这幅画面最先产生反应的，就是原本已经等同于失控，但是却被眼前的一幕，一瞬间浇醒的S级3位炎帝了。
    此时的炎帝，应该已经是冷静下来了，毕竟那全身燃烧的火焰已经褪去，露出了那张大约二十七八岁，但却显得年轻气盛的面庞，以及一头红色的短发。
    只是此刻那一头红发的炎帝却是整张脸都仿佛拧成了一团，满脸厌恶的看着那唯二站在自己上方的俩个依偎在一起的男人。
    「原来竟然是一对……噫！！！！我真是失了智，竟然把这俩个家伙当做对手……没意思，剩下交给你们了！」炎帝此刻已经冷静了，不对，应该说是不光是冷静了，而是对自己一直以来把光和黄泉当做对手的行为感到醒悟了！
    在炎帝看来，自己竟然把这对同性恋当做了对手？这简直就是对于自己的侮辱！更何况经过刚才俩次试探，这个号称世界最强的英雄光，就跟个缩头乌龟一样，果然只是个徒有其表的家伙！
    这种人根本不配当我炎帝大人的对手！
    没有等未闻君和其他人开口阻止，炎帝再次看了黄泉和光一眼，随后炎帝那自从得到超能力后便从未感受过寒冷的身体，竟然不由自主的打了一个冷颤，硬生生的哆嗦了一下，紧接着也不管什么任务不任务了，头也不回的冲天而起，仿佛火箭一般，在身后留下一抹火焰的痕迹，消失在了众人的视线之内。
    虽然炎帝不顾任务突然离去，但是众人对此也并没有反感，反而还松下了一口气，毕竟经历了刚刚的事件，在所有人看来，炎帝留在这里，非但不会让任务变得简单，反而只会徒增难度罢了。
    只不过看着眼前的一幕，鬼酒和辰龙等人对视一眼，不由得一同咧着嘴，不知如何是好，而闪光少女则是兴奋得脸蛋都红了，伸长脖子瞪大眼睛，嘴巴里还不停的呢喃着什么“CP……亲……亲上去……亲上去……”之类莫名其妙的词汇。
    但若说在场的S级英雄中处境最为尴尬的，那就要数眼下正站在距离黄泉与光最近的，甚至可以说是近在咫尺的未闻君了。
    此时的未闻君，一点也没有曾几何时那风流潇洒，坦然自若的模样，反而紧张个不行的，甚至是手足无措的站在原地。
    没办法啊，因为未闻君刚刚不光是所有人中唯一见识到了光大人实力的人，而且还是距离光和黄泉大人最近，甚至未闻君可以比所有人都更清晰的看到，黄泉大人此时那满脸痴迷欢喜的模样……像极了一个见到许久未归的情郎，按奈不住心中的思念与情愫，对其倾诉爱意撒娇不止的少女！
    未闻君只能祈祷，祈祷黄泉大人在清醒过后，可以不会想着把自己这些人杀人灭口吧。
    而就在未闻君思索着，自己是不是应当降低存在感，也学着炎帝大人偷偷溜走时。
    「黄泉……放手。」光大人那听起来竟然带着一丝尴尬的声音在一旁响了起来。
    听到光的声音，未闻君再次思索了一下，然后决定……先不走了！
    因为根据未闻君的经验判断，光大人的这四个字，似乎代表着……“八卦！”。
    要知道，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！
    而未闻君作为传统文学的忠实拥护者，自然不会放过……这S级1位于S级2位之间八卦的机会！
    「我不放……我一旦放手，你就又要离开我了！」黄泉大人的声音中戴着浓浓的委屈与不舍，甚至还有一点，撒娇的意味。
    「……」
    未闻君虽然看不到光大人的表情，不过能感觉出，光大人现在应该是一脸的尴尬。
    「好，我答应你……我不走我不走，这样你可以放心了吗？」光大人的声音似乎显得很是无奈。
    「真的吗……？」未闻君看到了黄泉大人微微仰起头，精致得与少女无异的脸颊上，带着两行清泪，眼眸中波光粼粼的询问道。
    「嗯……真的，毕竟我答应过你的事情，可曾有过失言？」光大人似乎也被黄泉大人可怜兮兮的模样闪了一下，有些不太适应的用手指挠了挠自己的面具，以缓解尴尬。
    紧接着，未闻君看到黄泉大人仔细思索了一下，随后咬着嘴唇，轻轻地摇了摇头。
    不过摇完头后，黄泉大人并没有直接松开环抱，而是再一次低下头，将光洁的额头抵在了光大人的胸口，只露出有着乌黑亮丽长发的头顶对着光大人。
    嗯？
    黄泉大人这是要做什么？
    「光哥哥……那你……证明给我看……」黄泉大人含着的声音带着一丝丝颤抖，小声开口道。
    「不……不好吧，很多人在看着呢。」光大人看着趴在自己胸口的黄泉大人，愣愣的答道。
    只是黄泉大人并未说话，只是依旧抵着额头，同时紧抱着光大人的身子稍稍扭动了一下，好像在要糖吃的小孩子。
    随后，就在未闻君以及其他S级英雄们再一次满脸通红的表情下，世界最强的英雄光！
    竟然……竟然伸出了手臂，缓缓的覆盖在S级2位的黄泉大人的头顶，轻轻的揉了揉。
    「呀！！！！！！」一旁的闪光少女已经激动得从鼻子里喷出俩条鲜红的液体，随后双手捧心的向后一倒，好在被站在齐旁边的辰龙接住了。
    目睹了这一切，未闻君已经明白了……明白黄泉大人与光大人之间，果然存在着某种不可告人的关系！
    刚刚的摸头杀，毫无疑问是俩个人彼此间某种约定的信号，比如说摸过头就代表我答应你的事情绝对不会失言。
    虽说这一幕若是放在全世界直播出去，绝对会毁掉超过90%人的三观，但是不管怎么样，对于此次未闻君等人接到的任务而言，应该是一个绝好的消息。
    毕竟光大人果然如同未闻君所料，实力非凡，而且心胸宽广，即便炎帝大人那般挑衅，也依旧不曾对同为超级英雄的炎帝大人出手……所以哪怕抛开实力不谈，此时在未闻君心目中，光大人的人品和胸襟，也足以被称作世界最强的英雄了！
    而这最大的好处就是，原本未闻君担心的战斗，想来必然不会发生了，再加上黄泉大人与光大人的关系，这次任务，应该成矣！
    不过此时的光大人，也就是柳夕阳，那隐藏在外骨骼装甲内的本体，却是满心尴尬的看着自己身前面露幸福的黄泉。
    说实话，柳夕阳不想碰到黄泉的原因，就正是因为担心会出现在这个局面。
    黄泉虽然叫柳夕阳为哥哥，可实际上，黄泉的年纪是要比柳夕阳还要大上些许的……而叫哥哥的原因，只是因为黄泉一直以来柔弱的好似女孩子一样的身体与光那魁梧的身躯所导致的。
    当年的黄泉由于长相过于相似女生，所以从小便遭人戏弄，而在拥有了超能力后，因为超能力太过鸡肋的缘故，更是被身旁那些没有觉醒超能力而处于嫉妒心理的普通人欺辱。
    柳夕阳也正是在那种情况下与黄泉相遇的，不光替他教训了那群欺辱他的人，更是因为黄泉的主动恳求，柳夕阳也被迫以老师的身份，教导了黄泉一段时间，让他可以尝试着克服自己超能力的副作用，至少拥有一些自保的能力，不用再遭受其他人的欺辱。
    由于黄泉那男生女相的容貌，柳夕阳也没有意识到他的年纪其实比自己年长，而且在柳夕阳想来，自己和黄泉并不会接触太久，所以对于黄泉从一开始的哥哥的称呼，便也没有拒绝。
    只是柳夕阳没想到的是，黄泉不知道是因为突然开窍了，还是柳夕阳的授课水平实在太高，黄泉在柳夕阳的面前竟然展现出了极高的天赋与毅力，以及对于力量的，有些病态的渴望。
    不过黄泉不光是克服了自己超能力的副作用，之后更是不依不饶的选择要一辈子跟在柳夕阳身边。
    而且接下来的发展却是让柳夕阳有些慌了。
    可能是因为黄泉本就缺少雄性荷尔蒙，再加上从未经历过一个如此充满雄性激素的男人对自己如此温柔体贴的缘故，因此可能对柳夕阳产生了一种强烈的依赖心理，而在柳夕阳带着黄泉一起离开，并且加入了“救世”组织期间，柳夕阳发现黄泉在和其他人在一起时十分正常，可是一旦和自己单独相处时，就会变得有些……gaygay的！
    这个发现让柳夕阳慌了神，于是从那以后，柳夕阳便对黄泉开始逐渐的疏远起来，直到那次在柳夕阳杀死了组织内三名高层的意外事件之后，柳夕阳主动提出了，自己要离开“救世”组织，不过这次离开并不打算带黄泉一起离开，理由是黄泉还太弱了，而自己接下来要去的地方太过危险。
    而对于一瞬间无比失落的黄泉所作出的最后的询问，询问柳夕阳什么时候才能再见面的时候。
    对此……柳夕阳的回答只有一个。
    “当你变得足够强大的时候。”
    现在想来，也许正是因为柳夕阳当时对黄泉的疏远和最后的那个约定，才是导致了黄泉对于力量的渴望越发病态吧？
    只是这久别之后的俩人再一次见面（不算上一次因为杀联碰面的那次），让柳夕阳没想到的是，黄泉不光是实力变得更强了，甚至现在连哪怕不是私下接触……怎么也变得如此gaygay的了啊！

==============================

    看着终于愿意松开环抱在自己身上的手臂的黄泉，柳夕阳这才松下了一口气。
    同时柳夕阳也在庆幸，幸好看到这一幕的人不算太多，否则自己身为光的直男形象，怕是跳进黄河也洗不清了。
    说起来，刚刚拿火烤自己，并且叫嚣着要和自己打一架的那家伙去哪里了？
    对于S级3位的炎帝，柳夕阳可是还记着呢，记得自己第一次玩“英雄荣耀”时，被对面叫做“【简单】电脑”的家伙，控制炎帝杀了自己至少十来次！
    所以说新仇旧恨，柳夕阳还正好准备赶着今天教训他一顿呢。
    不过环顾四周，炎帝似乎已经不在了？
    可能是刚刚在黄泉抱住自己时，提前溜走了？
    由于柳夕阳刚刚也被黄泉的举动吓到了，所以并未留意到周围的情况，因此也只能算他跑得快了！
    重新看向身前那眼睛依旧红彤彤的黄泉，柳夕阳不得不在心里感叹了一下。
    黄泉在平日里那病弱的气质和那张脸蛋就已经很像女生了，尤其是现在，似乎是因为情绪激动而导致哭过的眼睛和脸颊都红彤彤的，看起来甚至比普通的女孩子还要更加女孩子一些！
    不敢看不敢看……说实话，看多了的话，柳夕阳还真怕自己哪天说不定就弯了啊。
    柳夕阳没有再看向黄泉，而是扭头看向了一旁的那穿着玄衣的好似从武侠小说中走出的翩翩公子的未闻君。
    其实事已至此，柳夕阳已经多少有些猜到了黄泉和其他众S级英雄出现在自己身前的原因。
    真是糟糕，若不是柳夕阳答应了黄泉自己不会离开，现在就不用面临这么尴尬的处境了。
    一旁的未闻君虽然面对光时很是紧张，但是在看到黄泉大人依旧痴痴的模样，未闻君知道，现在应该自己站出来了。
    「光大人！我想您也许应该已经猜到了，我们此次出动了S级前10位的超级英雄，原本任务是搜寻“救世”组织的所在，但由于失踪了半年的您突然出现，英雄协会以及全世界的人民都十分期待和关注您现在的状况，所以上面叮嘱我们，务必邀请您随我们一同返回英雄协会。」未闻君尽可能用委婉的方式向光发出了邀请。
    「如果我拒绝呢？你们难道要对我使用强制的手段将我带走吗？」柳夕阳抬头看了一眼因为自己这句话，而瞬间脸色微变的小龙人（辰龙）和中年葫芦娃（鬼酒）等人，若有所思的说道。
    不过对于柳夕阳的话，未闻君却是没有表现出任何不满，而是依旧对柳夕阳露出了十分真诚灿烂的笑容。
    「不！光大人，我可以向您保证，无论发生任何事情，我们也绝对不会对身为最强英雄，人类希望的光大人您去出手！您并非是我们的敌人，而是全世界所有英雄的标杆与榜样！我们若是向您出手，岂不是等同于与全世界的英雄，甚至是自己为敌吗？」开什么玩笑，未闻君可是亲眼见过光大人的实力有多么可怕，所以与光为敌？
    绝无可能！
    至于韩诛大人所吩咐的，不择手段也要将光大人带回……至少现在在未闻君看来，这个不择手段，首当其冲便要刨除掉任何有关于战斗的选项才行！
    「嗯……」柳夕阳对于未闻君的态度还是比较满意的。
    不管怎么样，这位叫做未闻君的小伙子，舔得还是不错的，柳夕阳很欣赏。
    但是欣赏归欣赏，柳夕阳还是并不想与英雄协会有所瓜葛，毕竟柳夕阳最讨厌的就是受到约束，而且……这次事件若不是“救世”组织以三十亿人为人质逼迫柳夕阳现身，柳夕阳也是绝对不会让光，再次出现在世人眼中的。
    只是……
    「光大人，我知道您不想接受约束，而且以您的身份，也绝对不应当受到任何管辖才对。但是这一次，还是请允许我唐突的邀请您跟我们一同返回英雄协会！至于原因……一来是因为“救世”组织的出现，以及三十亿人质在瞬间失去意识的有史以来最可怕的恐怖事件，整个世界已经再次陷入了人心惶惶的恐惧中。所以人们需要您，需要您像当年一样再次站出来，而不是又一次的销声匿迹！其次……」未闻君顿了顿，同时侧目看了一眼那痴痴站在原地的黄泉大人一眼后，才再次开口道。
    「其次……黄泉大人作为这次无比关键的行动的负责人，如果任务失败，那么黄泉大人势必将接受英雄协会的惩治……」未闻君一边说着，一边抬头注视着光的白色面具，试图判断能否从光大人的面具上察觉到些什么来。
    只是很遗憾，面具就只是个面具，未闻君那堪称大师级的察言观色的本领，在此时并未发挥出任何作用。
    「惩治？什么惩治……」柳夕阳有些惊讶，毕竟在柳夕阳看来，英雄协会应该不可能会对超级英雄进行惩治的吧？？？
    「嗯……当然不可能会像是对待罪犯似的惩治了。不过组织上面对此次邀请光大人您返回英雄协会的行动十分看重，所以若是真的失败了，想来黄泉大人应该会被……」虽然无法观察到光大人的表情，但是从光大人的反应来判断，未闻君觉得光大人果然对黄泉大人十分看重，再联想到俩人刚刚亲密的举动，未闻君觉得有戏。
    「会被……？」柳夕阳面具上的微微闪烁着蓝色的光芒。
    「应该会让黄泉大人在接下来半年里……穿女装执行任务吧？」未闻君不着痕迹的摸了摸耳垂，一本正经的说道。
    「……嘶……」柳夕阳倒吸了一口冷气。
    原来英雄协会这么变态的吗！！！？？？
    惩罚超级英雄，竟然会让超级英雄穿女装？？？？
    扭头看了一眼正痴痴望着自己的黄泉……柳夕阳稍微脑补了一下黄泉身上穿着女装的模样。
    还别说……估计还挺合适的？
    不，不对！
    合适个屁啊！！！
    本来黄泉就已经这么gaygay的了！如果真让他穿女装，万一他真的觉醒了这方面的天赋，以后真把自己当成女人，那柳夕阳岂不是成了天大的罪人了！！？？
    要知道，柳夕阳还是一个十分传统，甚至有些大男子主义的男性的！在柳夕阳看来，同性相恋绝对就是异端啊！！！男人应该喜欢女人，女人应该喜欢男人（柳夕阳自己认为自己是男人，哪怕没有丁丁了），所以虽然自己快要变成了女人，可是柳夕阳绝对没有要报复社会，恨不得全世界所有人全变成女人的想法，所以若是因为柳夕阳自己的缘故，导致黄泉对自己的性别真的产生了障碍认知，那柳夕阳是真真切切的会产生强烈负罪感的啊！
    原地思索了半响，柳夕阳觉得。
    虽然自己确实不想去到英雄协会，可是为了让黄泉不会步入歧途，柳夕阳觉得自己身为他的老师，还是有责任帮助自己的学生竖立正确的人生观。
    而且最主要的是。
    柳夕阳当年销声匿迹的最大原因，就是因为自己变成了美少女的模样……而现在，柳夕阳既然拥有了这身【光型】外骨骼装甲，至少从外貌上不会暴露真相了。
    想了这些，柳夕阳又扭头看了一眼黄泉。
    唉，老师为了你，可真是豁出去了……柳夕阳只希望黄泉能感知到自己这份心意，从今以后变得阳刚起来，成为一个像柳夕阳一样，顶天立地的纯爷们吧。

==============================

    今天，对于全世界，同时也包括世界上最大的机构组织英雄协会而言，无疑是一个无比特别的日子。
    不光是那牵连了整个世界，致使全世界百分之三十的人口陷入危机的恐怖直播事件……同时也是那销声匿迹的半年之久，世界上最强的英雄，人类史上最大的希望，光的再次现身！
    现今，S市英雄协会的总部内，无论是正巧在英雄协会内进行工作的现役英雄们，还是隶属于英雄协会的工作人员们，此时全部都在因为一个振奋人心的消息而欢呼雀跃着！
    没错！
    这个消息就是！
    S级1位，世界最强的英雄光，马上就将协同众S级英雄们，一同返回英雄协会！
    要知道，这可是自从三年前魔人降世，且英雄协会成立至今为止，光第一次，也是唯一一次来访英雄协会！
    而这是不是也代表着，作为世界最强英雄的光大人，终于承认了英雄协会在世界上的地位，同时也接受了自己身为S级1位的超级英雄的身份呢？
    又或者，光在半年前毫无征兆的消失，到现在又再次现身，是否表明，光愿意重新以世界最强的身份，成为守护全世界的英雄了呢？
    无论怎么样，S级1位的光即将出现在英雄协会的消息，不光是在英雄协会内，甚至是在网络上，也已经掀起了爆炸版的风波。
    此时在英雄协会总部的大厅内
    「小美！快帮我看看，我今天的妆怎么样！！！有没有很清纯？很可爱？（捂脸）呀~~~~也不知道光大人喜欢什么类型的女孩子，好紧张好紧张！要知道，我来英雄协会工作，就是因为以前在电视上看到了光大人的身影！就幻想着也许有一天可能可以亲眼见到光大人的!现在马上就要成真了！！天呐，小美，你说万一光大人看到我不喜欢我怎么办？哎呀……」一位穿着ol制服的年轻女子，正满脸通红的抓着身旁的同事，激动不已的说了不停，并且一边说着，一边就把自己羞得恨不能整个全蜷成一团。
    名为小美的同事看着那似乎已经意淫到了“小美~你说我和光大人的孩子，该起个什么名字好呢？呀，你说宝宝他会不会也继承爸爸的超能力，成为未来的超级英雄呀~”的女人，嘴角不自主的抽搐了几下，同事用无比细微的声音吐槽道“光大人要喜欢也是喜欢我，你这个臭不要脸的小sao货！”。
    同样类似的事情此刻正在大厅内的各个角落上演着，看着阵势，若是不知道情况的人，肯定以为是什么国际巨星即将到来的现场！
    当然了，如果一定要论的话，这个世界上目前是不存在拥有比光的人气还要高，不，不是高，是根本没有能与光相提并论的人存在！
    不光是崇拜与倾慕，甚至是对光发自肺腑感激之情的人，也绝对不在少数。
    就好比此时在大厅内，某位工作人员正一脸慌张的看着那跪倒一片的超级英雄们。
    「这……这……诸位现役英雄们……算我求求你们了，咱赶快起来吧！这里这么多人看着呢，大家这样实在是有些不太合适啊！」
    只是面对工作人员的劝说，那跪倒一地的英雄们只是带着满脸的坚决，义正言辞的拒绝了！
    「不行！当年要不是光大人把我从魔人的包围中救了出来，就没有我B级21位土著剑豪的今天了！！这次好不容易可以亲眼见到光大人，我一定要亲口向光大人表达我的感恩之情！！」
    「没错！！！若不是光大人当年拯救了我的城市，我的亲人们恐怕全会在死在魔人的爪牙之下了！！从那天起我便决定，我一定要成为和光大人一样伟大的英雄！我C级399位土豆侠，在此立誓！」
    「我们一定要让光大人看到我们的诚意！！」
    「没错！跪天跪地跪父母，光大人对我们而言犹如再生父母，你快躲开，不要妨碍我们向光大人表达感激之情！」
    看着这一群油盐不进的现役英雄们，工作人员也是一头大汗。
    「可是……你看周围大家都站着，想你们这样跪在地上，是不是有些不好啊……而且我想光大人，应该也不喜欢看到别人跪着……」工作人员的任务是维护现场秩序，所以让这群英雄们跪着确实有些不好看，因此只能想着办法将他们哄起来。
    只是还没等工作人员说完，那领头的土著剑豪在听到“光大人不喜欢别人跪着”的瞬间，眼中闪过一丝明悟。
    「没错！！！这位小哥说的没错！！光大人应该是不喜欢别人跪着的！！！」土著剑豪高声对身后的英雄们说道。
    听到这话，那工作人员的眼睛一亮，正准备点头附议，可却……
    「只是跪着，怎么能表达出我们对光大人的感激之情！！所以我认为，我们应当对光大人行最为恭敬的大礼才对！！所有人，五体投地，向光大人致敬！！」
    伴随着土著剑豪的带领，只见呼啦一片，身后的英雄们跪的更加认真了。
    不过就在此时，与英雄协会总部的大厅内那欢呼雀跃的气氛所不同的，是在位于英雄协会最高层上方的会议室内。
    此时这间会议室内，除去那位剑眉入鬓，相貌英伟，但是此时嘴唇却显得有些苍白，同时整条左臂被纱布包裹缠绕的韩诛外，还有另外三位三人分别坐在这间会议室那巨大的正方形桌子的周围。
    由于会议室内似乎并未打开照明用的顶灯，因而眼下四人，除去韩诛外，均是被阴影遮蔽，看不清楚完整的相貌。
    「这里现在安全吗？该不会又像今早时一样，被什么莫名其妙的三流组织控制住了通讯设备，把我们的对话曝光除去吧？」黑影一号的声音听起来是一个女性的声音，听不出具体年纪，只是让人感觉拥有着年轻人绝对不会具备的久居高位的威严特质。
    「这间会议室内已经屏蔽掉了一切通讯信号，是绝无可能再像今早那般被人随意控制了，所以无需再担心这个问题。」韩诛皱着眉，有些不悦的说道。
    「呵，若真的无需担心，那韩诛老弟是怎么当着全世界的面，丢掉一条手臂的呢？」只是韩诛的话音刚落，那黑影二号却发出了一个听起来十分年轻轻佻的声音，一边称呼韩诛为老弟，一边意有所指的讽刺道。
    「你！」韩诛被黑影二号的话一激，正欲激动，可是刚刚缝合好缠绕着纱布的手臂却是突然渗出红色的血水，手臂的疼痛让韩诛忍不住闷哼了一声。
    「好了好了，大家这次是来开会的，又不是吵架，这个话题就此打住吧，先说正事。嗯……你要不要先去处理一下伤口？」黑影三号看着剑拔弩张的气氛，用温和的声音缓和道，同时后半句是对着韩诛询问的。
    「不用！」韩诛冷哼一声，并未接受黑影三号的好意，只是咬着牙，同时从口袋里拿出一盒药片，丢进嘴里一颗咬碎咽下。
    黑影三号点了点头，似乎早就了解韩诛的性格，因此并未就这这个话题深究，而是很快开始了四人这次会议真正的主题。
    「关于此次出现在世界眼中的，号称有史以来最大的反英雄组织“救世”，你们怎么看？」黑影三号眼看其余三人没有开口的意图，笑呵呵的主动打开了话题。
    「是否是最大的反英雄组织我不知道，不过他们目前展露出的实力，确实值得重视。不仅如此，他们甚至拥有可以控制全世界网络，以及通过网络随时随地攻击任何人的能力，我认为……我们英雄协会最新的目标，应该着重放在他们的身上！至少也要对全世界，以及那三十亿失去意识的人有一个交代才行！」黑影一号的女子在思索了片刻后，第一个开口说道。
    「呵呵，我倒是觉得，这所谓的“救世”组织不过是和曾几何时出现过的无数恐怖组织一样，只是一个不值一提的小人物罢了。而且现在已经证实了，那三十亿人质只是失去意识，并不是真的死了！那所谓的恐怖直播，说一千道一万，根本就是从头到尾一个人都没有死掉而已！所以干是肯定要干的，不过真没有必要将他们当做英雄协会目前最大的威胁不是吗？」黑影二号依旧是有些吊儿郎当的态度，十分随意的说道。
    「韩诛，你怎么看？」黑影三号扭头问道。
    「你们并不了解，那个“救世”组织，是黄泉与光，也就是如今我们英雄协会S级1位与2位，曾经共同加入过的，自魔人降世后世界上第一个成立的英雄组织，甚至可以说，只从这一点论起的话，比起英雄协会而言，他们的地位反而要更加超群！而且这一次恐怖直播与三十亿人质的事件，明显是“救世”组织有意而为，甚至是蓄谋已久的一次行动！并且在我看来，他们的目的也十分明确……就是为了将消失长达半年已久的光，再次引出来！」韩诛斩钉截铁的说道。
    「耗费了如此巨大的干戈，只是为了引出一个人？甚至不惜将自己从暗处摆在了明面上，直接与我们英雄协会为敌？这有什么意义？」黑影一号哑然失笑道。
    只是对于黑影一号的话，韩诛却是同样发出了笑声，只不过韩诛的笑声，是冷笑的笑声。
    「一个人？不……光可不是一个人，又或者说，光……根本就不是人！现在的光对整个英雄协会而言，是一枚随时随地可能会引爆的炸弹，而且是那一枚……我们即便知道是炸弹，却也不得不抱在怀里，绝对！绝对不可以丢出去让其他任何人拿走的……定时炸弹！」



==============================

    韩诛的话，令在场的三人一时间均陷入了沉默。
    说实话，在场包括韩诛在内四人的身份，应该已经昭然若揭了。
    没错，此次会议，正是代表着英雄协会最高层的四大董事所进行的最高级别会议！
    除去韩诛之外，其余三位分别是在军方甚至是在整个世界的黑白两道都可以算是手眼通天的孟氏家族的族长——孟秦。
    在世界各地拥有无数娱乐公司，同时也是被称为娱乐圈帝王，粉丝遍布全球的娱乐教父——萧吟青。
    以及在商界拥有着举足轻重的地位，并且在天罗财团无故消失后，已然越身成为了排在世界前列的大富豪——苏为生。
    再加上负责政界领域的韩诛，可以说这分别占据了军、商、政、娱四大领域的，堪称霸主级别的存在，便是如今近乎于把控了整个世界的英雄协会的最核心的力量。
    所以对于其余三人来说，韩诛的话很容易便可以得以理解了。
    光，等同于定时炸弹。
    这句话若是让其他人听到，肯定会觉得莫名其妙。
    毕竟光可是世界最强的英雄，是人类的希望，怎么可能会是什么定时炸弹？
    但是实际上，韩诛的话并未说错。
    因为无论是曾经的光，又或者是现在突然出现的光，二者有一个绝对共同的一点，那便是光自始至终，从未接受过英雄协会抛去的橄榄枝。
    虽然英雄协会将光任命为S级1位，象征着全世界公认的最强地位。
    可是对于这个任命，光却是从未亲口表态过。
    因此在四大董事看来，光当年的销声匿迹，非但不是不好的事情，反而还是一件令四人均感到十分和谐的结果。
    毕竟……
    即便是当年已经成为了世界上最伟大机构的英雄协会，其在全世界人的心目中，也就堪堪，甚至是很可能根本无法与光相提并论！
    若是一定要全世界的人在心中从光与英雄协会只见做出选择，恐怕所有人，都会选择光吧。
    简单来说就是。
    光是无法被英雄协会掌控的存在，而这种无法被掌控的力量，便等同于一颗随时可能会引爆的定时炸弹。
    因为若是现在光突然宣布加入了另一个新兴起的英雄组织，又或者是光亲自宣布，自己要建立一个全新的英雄机构，甚至是……光若是重新加入了那所谓的“救世”组织。
    那么即便英雄协会的四大董事可以说是分别统御了军、商、政、娱四大领域，也仍旧无法与光一个人的号召力相提并论。
    甚至英雄协会至今为止建立的庞大体系和凝聚力号召力，也会在顷刻间，土崩瓦解。
    而这，绝对不会是韩诛以及其他人想要看到的事情！
    因此在韩诛说出了这番话后，众人也在瞬间便意识到一件事，那便是相比起“救世”组织而言，光反而是现在更加棘手的麻烦。
    说句实话，“救世”组织虽然看起来很强，可是现在依旧并未被英雄协会放在眼里，但是光却不同……以前光消失了，众人以为光不会再出现，甚至是死了！
    可现在光竟然再次出现了，那么英雄协会，便绝对不能，再容许他离开自己的视线哪怕半秒！
    毕竟光若是出现了问题，凭借他在全世界人心目中的影响力，只要光愿意，他可以瞬间制造出无数次，等同于“救世”组织，甚至比起“救世”组织而言更大的麻烦！
    因此现在，关于“救世”组织的话题暂时放下，毕竟再怎么样对于这种反英雄组织，处理是肯定处理，但是优先级只能排在另一件事情之后。
    于是在董事会议陷入长达数分钟的沉默过后……
    「那么现在大家开始谈一谈，关于这位号称世界最强的存在，人类史上最大的希望——光，我们应该如何对待吧？若是没记错的话，他应该很快就要抵达我们英雄协会的总部了。」黑影三号，也就是国内第一大富豪苏为生主动开口道。
    「人气依旧，实力强大，我建议还是应当以拉拢为主。」黑影一号，也是四大董事中唯一的女性，孟秦如此开口道。
    「拉拢？若是拉拢靠谱的话，现在哪还会有这么多麻烦！」黑影二号，娱乐教父萧吟青呵呵笑道。
    「若是不拉拢的话，难不成要使用武力威胁？你难道没收到消息吗？S级10位的鬼酒反馈回来的消息，根据S级9位智脑的判断，光的战斗值高大100点，而黄泉与炎帝的战斗值巅峰状态也不过只是99点而已，虽然只差了1点，但是这之间的差距，别说你不了解。」孟秦横了萧吟青一眼道。
    「通过武力威胁是绝对不成立的提议，姑且不谈我们英雄协会是否可以拿得出足以威胁到光的实力，就说在现役英雄中，也有绝大多数的英雄全部都是光的崇拜者。而且若是让外界知道我们英雄协会内部如此对待光的话，不用等光反抗，我们便已经被全世界的口水淹没了！」韩诛摇了摇头，直接否决了这个可能。
    只是看着俩人自说自话，萧吟青倒是气的冷笑连连。
    「我有说过要使用武力威胁吗？你们搞政治和军事的都是这么喜欢自说自话？而且若单论如何拉拢光这件事的话，我想你们三人绑在一起也应该不如我一个人吧！」萧吟青十分不满的冷哼道。
    而对于萧吟青那略带有嘲讽意味的话，韩诛和孟秦只是呵呵一笑，并未放在心上，反而是摆出了一幅洗耳恭听的模样。
    毕竟萧吟青说的一点没有错，若是目标是其他人，像是负责政界的韩诛和军界的孟秦，分别可以利用威逼利诱，或是以把柄挟持等方式控制住某个人，但是对于光而言，这些事情都属于绝对的禁止事项！
    原因只有一个。
    那就是光的实力太强了，即便是以非常手段将其留下，除了会加大光与英雄协会的矛盾外，根本没有任何意义。
    而在不能以威逼利诱等方式的前提下，对于光而言，确实身为娱乐界教父的萧吟青拥有更加擅长和方便做到的某些事情，也许能让光，心甘情愿的留下来。
    「虽然因为光的实力强大和身份的特殊，至今为止我们都没有掌握到关于他的任何信息。但是……无论如何，光也毕竟是一个人！而只要是人，就一定会拥有弱点！」
    萧吟青顿了顿，继续道。
    「至今为止，光已然不缺少所谓的名声，而对于权力，他似乎也从未升起过丝毫的兴趣。所以单纯的拉拢对光而言，是没有任何意义的。但是……我，身为世界上最伟大的娱乐教父！我所掌握的某种资源，是所谓的金钱、权力、地位，全都无法企及的存在！」只听萧吟青，以无比豪迈，自信，骄傲的语气，斩钉截铁的说道。
    听到萧吟青的话，其余三个人精自然一瞬间便明白了他的意图。
    甚至是韩诛，都不由得眼中闪过一丝精光。
    「萧兄，你莫不是是指……」苏为生张了张嘴，甚至态度有些微微震惊的开口道。
    「没错！光再怎么样也还是一个男人！而对于男人而言，我想这个世界上，应该不可能会有男人能抵挡得住……她的魅力吧？」萧吟青十分得意的笑道。
    「哈哈哈哈哈！那是当然！别说是男人，似乎就连魔人，也无法抵挡住她的魅力吧！不得不说，萧兄，你竟然舍得让她出马，那可真算得上是下了血本啊！」韩诛也看着萧吟青，心情愉悦的大笑道。
    「舍得吗？呵呵，若是真能让世界最强的英雄光成为我的女婿，那我反而感觉还是赚大了呢！哈哈哈哈！」
    而就在这董事会议上，看着那正要么“嘿嘿嘿……”要么“哈哈哈……”的三个男人，方桌上唯一的女性孟秦，则是一边想到他们口中的那个“她”，一边下意识的抽动了几下嘴角，同时嫌弃的看着桌旁的三人开口道。
    「男人……果然都是大猪蹄子。」

==============================

    此时在英雄协会总会的大厅内，几乎所有英雄协会的工作人员，以及一部分得到消息闻讯而来的各个平台的记者们，此时所有人都在紧张和期待万分的心情中等待着。
    所有人，此时的所有人都在等待着那个传说的出现。
    那个仅仅只用了三年的时间，便成为了全世界独一无二的，活生生的传说的男人，世界最强的英雄，人类史上最大的希望——光！
    咔哒……
    伴随着一声电子门打开的声音，一时间，在场所有人的目光都被瞬间集中了过去！
    紧接着，人群中便突然爆发出了一声激动雀跃的高呼！
    「未闻君！！！呀！！！！是“玄衣将相”未闻君大人！！！！男神！！男神！！！！」只听无数年轻的少女，看着那率先从门外走入的，身着一袭黑色玄衣的翩翩公子未闻君，发出了震耳欲聋的尖叫。
    而听到这群少女的尖叫，那率先踏入的未闻君先是微微挑眉看了一眼大厅内的阵势，随后才带着一脸温和的笑容，向那些正对自己尖叫和拍照的人群笑着挥了挥手，随后，竟然仿佛在接引等待什么大人物一样，停下脚步，同时对着身后的人微微伸出了代表着引领的手势。
    在这瞬间，原本对于看到S级4位的超级英雄未闻君而激动呐喊的所有人，竟然在这一瞬间仿佛被人掐住了脖子，不约而同的停下了呼喊，甚至此刻的大厅内，除了无数人下意识的，本能的所发出的粗重喘息外，竟然再也听不到任何嘈杂的声音！
    是啊，因为只要想一想就知道了。
    能让S级4位的“玄衣将相”未闻君不惜放低姿态，亲自接待的人，会是谁呢？
    无需作答。
    因为就在下一秒。
    当那尊戴着象征和平与自由的纯白色面具，且拥有高大威猛的蓝白色身躯的存在踏入英雄协会的瞬间。
    整个大厅内的所有人，无一例外的，沸腾了！
    「呀！！！！！！！！是光！！！是光！！！！天啊！！真的是光！！！！！小sao……呸，小丽！！你快看！！真的是光大人呀呀呀呀呀呀！！！！啊啊啊啊，要死了要死了！！！小丽，你怎么不说话啦！！吓傻啦你！你刚刚不是还说要给光大人生猴子嘛你！！嗯？小丽？？？」只见人群中，一位穿着ol制服，且在俩章前出现过的那位名为小美的工作人员，正激动得满脸通红的对着身旁那位号称要和光生宝宝的“小sao货”抒发着心中同样的激动之情。
    只是让小美奇怪的是，本应该激动的小丽，不知道为什么，现在竟然一声不发了。
    因此当小美一方面带着激动不已的心情，一方面扭头向旁边看去时却发现……
    「小丽？？？唉？？？你，你别吓我啊！！！你怎么啦！！！」
    只见站在小美身旁的小丽，赫然已经带着一脸“洒家这辈子……值了！”的，仿佛升天一般的表情，满脸通红的瘫倒在了地上。
    不提这边这个没出息的小sao货，只见另一边，突然响起了一声震耳欲聋的口号！
    「全体立正！！稍息！！！五体投地！！！」
    话音落下，便见那群不知何时被工作人员求爷爷告奶奶好不容易拉扯起来的现役英雄们，哗啦哗啦对着光的方向趴倒一片！
    「我！B级21位土著剑豪，代表大家，向光大人表示感谢！！！」
    只听带头的现役英雄，一边五体投地，一边向光的方向万分诚恳的大喊道！
    然后……
    就没有然后了。
    因为。
    「我！CV级399位土豆侠也哎呀！哎呀哎呀！谁踩唔唔唔唔唔！！！」
    「呜哇！！」
    「别……别踩我衣服，这是我新买的爱马仕哇！！！」
    「屁股！！！别踩我的屁股，我有痔……哎呀！！！」
    由于光的出现导致现场所欲人都太过激动，而土豆侠等人又趴在地上，所以后面来的人根本没有注意到自己脚底下还趴着一群人，呼啦一下就踩着这群现役英雄当做肉垫，一股脑的涌向了光和未闻君等人前行的方向。
    「光大人！！天呐，真的是光大人！！光大人！！请问您现在可以接受采访吗！！」
    「光大人！！请问您可以讲一讲，半年前您为什么会突然消失，现在又突然出现的具体经过吗！！」
    「光大人！！您这一次应该是首次来到英雄协会，请问光大人您这是表示终于承认英雄协会在如今世界上的领导地位，同时接受S级1位的英雄身份了吗？」
    「光大人！光大人！关于“救世”组织请问您是如何看待的？以及对于那三十亿人质事件，您有什么想要对全世界说的吗？」
    「光大人……」
    「光大人光大人……」
    伴随着无数闻风而来的或是记者，或者干脆就是光的崇拜者所提出的问题，第一时间同样赶到现场的英雄协会的公关人员，一边急忙将那些不断围过来的人挡在了光以及未闻君和黄泉等人前进的通道俩侧，一边用尽浑身解数向众人表示，用不了多久英雄协会会以光的名义举办一次记者招待会，所以有任何问题，可以在记者招待会当天再进行询问为由，阻止了下来。
    同时光和其余一同返回的S级英雄们，也在英雄协会赶来的负责人的接引下，一路从大厅走过，走进了英雄协会专门用于S级英雄才可以使用的特殊通道内。
    大厅内的记着和普通工作人员们，一直追逐到光完全从视线内消失，直到被堵在了S级英雄专用通道外后，才依旧恋恋不舍的停下脚步。
    可即便是这样，众人也依旧久久未散，仿佛还在期待着，光大人是否会和大家说上哪怕一句话也好呀！
    直到……
    「你们有没有闻到什么味道？好像……好像有点臭？」久久未散的人群中突然有人冷不丁的说了一句。
    紧接着众人吸了吸鼻子，似乎确实闻到了一股味道浓郁的气息。
    「谁放屁了？？」
    「不是我！我没有！」
    「也不是我！」
    而就在这时，就在人群你看我我看你，打算寻找到底是怎么一回事的时候。
    突然，众人听到了一阵阵虚弱不已的呻吟。
    「唉~~~~~唉~~~~~」
    顺着声音看去，众人这才发现，那一群刚刚被自己等人踩在身上跑过去的现役英雄们！
    可就在众人吓了一跳，打上前搀扶之时，却突然有人爆发出一阵惊恐至极的尖叫！
    「啊啊啊啊！！！！！血！！！有血！！！！」
    「咋，咋地了！！？难道出人命了？？」
    一想到这个可能，一种记者们顿时慌了神！
    这可是踩踏事件，而且是在英雄协会吧人家现役英雄踩死了，天啊，这可不了得！
    毕竟众人本来是想掌握光的第一手情报，想要升值加薪才来的，可是现在……不妙啊。
    但就在一众记者背后冒着冷汗之际，只听那群被踩踏的英雄一个一个爬了起来，并且围绕在了一个身下满身是血的英雄旁边。
    一时间，记者们也全都紧张的看着那满身是血的英雄，静若寒蝉。
    可就在下一秒，那群围绕在血人身边的英雄们，突然紧张的大喊道。
    「天呐！！！！怎么会这样！！！？」
    「怎……怎么了？难道人还没死？？？」记者们听到这句话，急忙问道！
    只是那个英雄没有搭理一众记者，而是再次紧张无比的对着周围人大喊道。
    「不好啦！！！C级398位痔疮侠的痔疮，刚才被人给踩爆啦！！！」
    话音落下，一时间安静无比的英雄协会大厅，只剩下这句话的回音不断回响着。
    「痔疮被踩爆啦！！！」
    「踩爆啦！！！」
    「爆啦！！！」
    「啦！！！」
    直到话音落下，那群原本提着个心的记者们，突然再一次的你看我，我看你，随后在松下一口气的同时，不约而同的升起了同一个十分专业性的念头。
    嗯……看来今天这次采访的报道，有东西写了啊！
    PS：停电，早上5：30停到晚上8：00，惨兮兮……

==============================

    英雄协会S级英雄的特殊通道内，那正负责接引光的工作人员，此时正带着满脸的激动和紧张感，小心翼翼的为光介绍着一路走来英雄协会内的各处环境。
    「光大人！这边是通往餐厅的方向，而从这边上到二十五楼则是协会内部专门为大人物们准备的房间！」工作人员虽然紧张，但仍然兴致勃勃的介绍道。
    而光，也就是柳夕阳，此时正时不时的点点头，表示自己知道了。
    说起来，柳夕阳毕竟也是第一次来到英雄协会，所以自然而然会对这个目前世界上最大的英雄组织感到有些好奇。
    不得不说，英雄协会内的环境看起来确实十分不错，甚至比起那“曾经”世界上最大的财团天罗财团而言，显得也不逞多让。
    但即便是这样，柳夕阳也并不想要在这里久留，又或者说是，柳夕阳并不想让光这个身份，与英雄协会之间产生过多的瓜葛。
    未闻君和鬼酒等人，刚刚在半路上已经与柳夕阳暂别，而柳夕阳也清楚，他们必然是去向上面汇报这一次的情况了。
    而黄泉呢，虽然比起刚刚见到柳夕阳时已经好了许多，但仍旧是一副恋恋不舍的模样，最终还是被未闻君等人带着讪讪的笑容强行拖走的。
    至于英雄协会所谓的高层为何没有第一时间见自己，柳夕阳其实也能十分理解，甚至是英雄协会此次召光回到英雄协会的目的，柳夕阳也可算作是一清二楚。
    无非是他们认为光的再次出现，是一个极其不稳定的因素，而对于不稳定因素最好的办法，就是将其控制在自己的掌控之内罢了。
    所以英雄协会的高层先行让未闻君等人汇报情况，目的就是为了可以更多的增加对光的了解，并以此作出针对的策略。
    甚至是刚刚在大门处遇见的那些记者，柳夕阳也可以百分之一百的肯定，那一定是英雄协会的高层提前通知的，目的就是为了通过记者们告知全世界，世界最强的英雄光，如今已经投入了英雄协会的怀抱。
    但是对于这英雄协会暗中所做的这些小手段，柳夕阳虽然知道，却并不在意。
    毕竟无论如何，柳夕阳不认为英雄协会拥有可以强迫自己留下的方法，而只要柳夕阳想要离开，试问这个世界上，有谁能够阻止得了吗？
    此时的柳夕阳，正与那位专门负责接待自己的负责人女孩，俩个人站在一个通体透明的，类似于电梯功效的升降容器内。
    这个升降器的空间并不算大，因此当柳夕阳以光的形象站在当中时，原本可以让十余人站立的空间，还是一下子显得有些狭小了呢。
    「光……光大人，请看！我们现在面前的这边是英雄协会内专门修建的，用以让超级英雄们进行实战训练的特别训练场！在这里，不仅拥有重力控制区，同时还建有隔离层，无论是拥有任何种类能力的超能力者，都可以在里面尽情的大放手脚，不用约束的进行针对自身超能力的训练！而且隔离层是经由英雄协会最高的科研团队研发出的，且经过测试，甚至可以完美的抵消S级3位的炎帝大人，其全力一击的！」只见站在柳夕阳身旁的负责人女孩，此时似乎是因为自己是唯一一个，拥有可以和光大人同处独立空间的人而感到激动不已，甚至整个脸颊和脖子都已经羞得散发出滚烫的气息了。
    不过负责人女孩正以原本为其他人介绍的话语说完这番话后，突然楞了一下，随后这才意识到……天啊，自己身边的可是S级1位，世界最强英雄的光大人，自己为其他人介绍时以炎帝大人进行说明没有任何问题，可是若是对光大人说，似乎有些……不太妥当？
    哎呀……哎呀……就在负责人女孩正尴尬得恨不能找个地方钻进去时，却突然首次，听到身旁的光大人开口了。
    「不错。」柳夕阳点头轻吟道。
    「哎？」一旁的负责人女孩听到光大人的话，不由得一下子兴奋得抬起了头来。
    天啊，光大人莫不是看出我刚刚的窘迫，所以特意开口安慰我一下？
    呀！！！！！！
    真不愧是光大人！好温柔，好善良，好……好善解人意呀……
    一旁的负责人女孩此时忍不住痴痴的看着光大人，而光，也就是柳夕阳则是正透过外骨骼装甲，颇有些赞叹的看着那偌大的超能力训练场，并且在心里想着。
    嗯……看来英雄协会的科技水平确实不错，若是能抵挡住炎帝的全力一击，那么这隔离层至少应该不会被自己用小拇指戳一下就戳破了吧？
    不错，果真不错。
    而就在柳夕阳津津有味的看着那正在训练场内锻炼各自超能力的英雄时，只听一旁负责人女孩突然开口道。
    「光……大人……可以请……请您给我……签个名吗？」负责人女孩突然以声如蚊呐的声音开口道。
    「嗯？」签名吗？柳夕阳扭过头，正准备笑着应承下来，只是……
    「就……签……签在这里……就好……」只见伴随着娇羞不已的声音，负责人女孩用俩只小臂夹着自己丰满的胸口，由于挤压的原因，本就高耸的胸口此时显得更加丰满了，只见女孩微微侧头，将鼓鼓囊囊的胸口一边挺向了柳夕阳的方向，一边眼波流转的小声请求道。
    「？？？」
    俩人走出了升降梯，其中柳夕阳依旧如常，只是那负责人少女，此时却全身都在冒着蒸汽，整个人像一只煮熟的螃蟹，显得红彤彤的。
    当然了，柳夕阳最终的签名自然不可能签在人家女孩子的那里，而是签在女孩子小臂的衣袖上面了，但这也足以让负责人女孩，兴奋得好多天睡不着觉，这身衣服，大概也是一辈子不会再洗了吧，嘻嘻。
    「光大人！这边，是我们英雄协会的……」
    「光大人！这边，是……」
    「光大人！那里，是大家……」
    伴随着整个人仿佛被打起了200%赶紧的负责人女孩的介绍，柳夕阳也算是把大半个英雄协会参观了个遍。
    而就在这时，就在负责人女孩接到消息，说现在可以带光大人前往会议室的途中，突然间，一阵无比激动的尖叫和热闹非凡的喧嚣声，将柳夕阳的目光吸引了过去。
    当然了，这一声声尖叫令柳夕阳感到好奇的原因，并非是因为这些尖叫是处于见到柳夕阳时的尖叫，而是源自于，此时此刻在某个大墙壁上的巨大屏幕内，所传出的，犹如山呼海啸般，激动不已的尖叫！
    负责人女孩也注意到了柳夕阳的目光被那扇大屏幕所吸引，而当负责人女孩也看向那大屏幕后，立刻展颜一笑，随后用同样十分激动的语气对柳夕阳说道。
    「光大人！您难道也喜欢天后大人吗！嘻嘻，这是昨天天后大人在B市举办的超级演唱会，据说当时到场的人数足足有数十万呢！啊……不亏是天后大人，果然好漂亮好漂亮……就算是女孩子，也会被她迷住呢。」只见负责人女孩起初还是向柳夕阳介绍，可是说着说着，似乎便沉浸在了那画面之中，满脸羡慕的喃喃道。
    而柳夕阳呢，对于女孩口中的天后，自然有所了解。
    不，不如说不是光是柳夕阳，应该是如今整个世界上，几乎没有任何人，不会认识这位，被称作世界上最完美的女人，全世界男人心中最为至高无上的女神，天后中的天后——萧瑕。
    甚至毫不夸张的说，如果说光代表了全世界人心目中最耀眼的男人，那么萧瑕，便是整个世界公认的最耀眼的女人！
    如果说光是人类有史以来最大的希望，那么萧瑕，便是有史以来最完美无瑕的幻想。
    虽名为瑕，可实则却是全身上下没有半点瑕疵的，完美无缺的化身！
    没错，这是在某种领域上，足以与光，与柳夕阳拥有着在世界上同等地位的，不可思议的存在。
    甚至就连柳夕阳，不能说是这位天后的忠实大粉丝，但至少也是对其抱有十足的好感。
    更不要提柳夕阳的朋友里，就说爱丽丝菲尔这个女人，据说光是萧瑕的唱片，她家里就拥有不下上百万张，只不过现在应该都已经充公了吧。
    只是让柳夕阳没想到的是，此时在这里，在英雄协会内部，竟然会看到萧瑕天后演唱会的视频？
    于是看着那屏幕，柳夕阳干脆暂时停下脚步，颇有些期待的认真看了下去。
    只见在屏幕之内，那通过广角镜头所拍摄到的，密密麻麻人山人海的画面里，在那巨大的舞台之下，无数的粉丝们激动不已的，或是欢呼或是尖叫的发泄着对即将登场的女神的喜爱与热情！
    而伴随着海啸般的欢呼声，身穿一袭黑色鱼尾礼服，完美勾勒出那诱人至极的身材的绝美女子，以优雅到每一毫每一寸都完美无瑕的步伐，走到了舞台的正中央。
    一头紫色的波浪长发自然的垂落在身后，一身欺霜赛雪的肌肤，在舞台灯光的照射下，与黑色的礼服，紫色的长发相互辉映，闪烁着犹如白瓷一般焕发着动人心扉的光彩。
    完美的女神带着同样完美至极的笑容对着屏幕的镜头微微一笑，随后微微侧身，端坐在了那架早已经在舞台中心准备好的钢琴前的座位上。
    伴随着那好似青葱般修长的手指轻轻落下，一声清脆的琴音响起，与此同时，原本还迸发出海啸般呼声的人海，竟然不约而同的，在这一瞬间同时安静了下来！
    下一秒，就在这瞬间寂静的环境下，只见那绝美女神修长的十指，仿佛在这一瞬间被音乐女神亲吻……不，仿佛就是音乐女神降临一般，在同样洁白无瑕的琴键上跳跃舞动了起来！
    伴随着那醉人的音乐源源不断的随着女神的十指奏响，以及那女神微微扬起的脖颈，那从双唇中伴随着音乐一同哼唱出的直击灵魂的歌声！
    一时间，不光是台下的观众们在这时仿佛忘记了一切，就连正在看着屏幕的柳夕阳以及其余所有人，都一时间忘记了手上的工作……所有人，此时所有听到这音乐的众人，在他们的世界里，仿佛只剩下了眼前的舞台，以及舞台之上，那犹如黑天鹅一般冷艳动人，同时又高不可攀的女神。
    不知道过去了多久，伴随着曲声渐弱，那经由绝美的女神以完美无瑕的嗓音和乐声所相互辉映创造出的世界，已然不可磨灭的，深深的，牢牢的，印在了在场每一个人的……心底之中。



==============================

    演奏与歌声结束，这一段落演唱会的记录，也伴随着那高贵冷艳的女神在起身微微颔首后，结束了下来。
    随着画面结束，柳夕阳身旁的负责人女孩便忍不住本能的鼓起掌来。
    看着女孩脸上那还带着一丝丝感动泪痕的模样，柳夕阳能感受得到，这女孩一定是天后萧瑕的忠实大粉丝！
    不过在观看了这一段表演后，柳夕阳也忍不住抬起手，为这为完美无瑕的女神献出了自己的掌声。
    毕竟抛开柳夕阳是否追星这点不谈，萧瑕确实是柳夕阳目前为止所见过的女生中，目前为止最为完美的一位了。
    当然了，这个完美不光指得是脸蛋，因为只论脸蛋的话，说句实话，苏从双、妃柳柳、冬皇、甚至是爱丽丝菲尔，都是拥有着不逊色于萧瑕的容貌。
    但是若只以女孩子的综合方面判断，例如说容貌、身材、才艺、品格、以及名声的话，那么萧瑕无疑是排在第一位的。
    毕竟……世界公认的第一天后，怎么可能是浪得虚名呢？
    不过即便如此，柳夕阳对萧瑕也只是很是欣赏，并没有其他的想法罢了，毕竟在柳夕阳看来，自己和萧瑕根本可以算是俩个世界的存在，正常情况下大概一生也不会有所交集吧。
    「啊……真不愧是天后大人呀。」一旁的负责人女孩一边抹着眼泪，一边发出感慨的声音。
    不过马上！
    负责人女孩这才反应过来，自己现在可是正在进行超级超级重要的工作当中！
    「哎呀！对对对对……对不起光大人！！我不小心看入迷了！请原谅我……」负责人女孩急忙向柳夕阳表示歉意道。
    「无妨，毕竟我也看到了一场精彩的演出。」柳夕阳摇了摇头。
    「光大人！天后大人刚刚演唱的那首“星光”真的是太好听了呢！而且我还听说，这首歌是天后大人根据前几天从天而降的那场流星雨，有感而发临时创作出的歌曲！据说天后大人对那场流星雨一直念念不忘，希望可以再看到一次的说。」似乎是因为在偶像面前提及了另一位偶像，就仿佛自己可以同时和俩位偶像在一起一样，负责人女孩一时间很是兴奋的叽叽喳喳说个不停。
    而柳夕阳则是时不时点点头，同时还微微有些诧异，诧异刚刚那首歌，竟然会是因为自己为了妃柳柳降下的那场流星雨有关？
    很快，在负责人女孩的带领下，柳夕阳在欣赏完了大半个英雄协会后，来到了会议室内。
    负责人女孩在将柳夕阳送到后，便只能恋恋不舍的，一步三回头的离开了，而柳夕阳，则是终于见到了此次命黄泉等人务必将自己召回的，英雄协会的负责人。
    「光大人，真是久仰大名！鄙人是英雄协会的董事之一，韩诛。」只见一位有着英伟样貌的中年男子，向柳夕阳伸出了右手。
    其实不是第一次见面了哦。
    看着面前的韩诛，虽然柳夕阳心里如此想到，但还是十分配合的伸出了手掌与对方握了一握。
    毕竟对于柳夕阳而言，自己已经是第二次见到韩诛了，只不过上一次见面时，柳夕阳的形象并不是现在这副“光”的样子就是了。
    不过看过了韩诛，柳夕阳颇有些好奇的看向了此时站在韩诛身旁那位穿着时髦，看起来不过二十五六岁的年轻帅哥。
    看着那比起英雄而言，更像是偶像的年轻帅哥，柳夕阳心里颇为好奇，这家伙是谁，韩诛的儿子么？
    「萧吟青，同样是四大董事之一，很高兴见到您啊，光先生！啧啧，这身材，有没有兴趣向娱乐圈发展啊？」只是那年轻帅哥的话，却是让柳夕阳不由得多看了其几眼。
    萧吟青？
    说实话，柳夕阳对这个名字没有印象也并不了解，当然了，毕竟柳夕阳并不接触所谓的娱乐圈，自然不可能知道这位娱乐教父的事情。
    不过这位看起来如此年轻的帅哥，竟然会是英雄协会内和韩诛同等地位的四大董事之一？
    有些惊讶，但还算可以接受。
    毕竟这家伙眼光不错，竟然懂得称赞自己这身身材，嗯……果然肌肉才是最棒的。
    在柳夕阳如此观察着韩诛与萧吟青的同时，韩诛与萧吟青也同样正在不着痕迹的用着自己的经验和判断，观察着面前的光。
    神秘，强大，威武，霸气！
    毫无疑问，虽然脸上带着那象征身份的纯白色面具，导致旁人看不清光的容貌与表情的因素在内，可是即便如此，哪怕韩诛和萧吟青的脸上一阵轻松，但是心底却还是不约而同的从面前的光身上感到了久违的名为紧张的情绪。
    毕竟现在的光，在俩人看来仍旧是不可通知的因素，甚至只要现在的光想，他完全有能力在瞬间内轻而易举的夺取俩人的生命！
    真不愧是被称作世界最强的存在！
    这副身躯，哪怕只用肉眼都可以清晰的感受到蕴含在其体内的爆炸般的力量！
    更何况就在刚刚，韩诛也从未闻君口中得知了他所给予的建议，那便是“如果无法避免，他（未闻君）宁可愿意与全世界的任何人为敌，却爷爷唯独不要……与光为敌！”的建议。
    虽然未闻君没有说得太直白，但是韩诛还是从那句话里抓出重点。
    而且重点无非就是……光，太过强大了，甚至在未闻君的眼中，光个人的强大，很可能已经超出了整个英雄协会可控制的力量！
    但是想到这里，韩诛和萧吟青对视一眼，俩人的眼中同时闪过了一丝轻松。
    幸好，幸好英雄协会如今还掌握着另一种，让男人，哪怕是最强的男人，也不可避免的力量！
    那便是……女人的魅力。
    呵呵，就在光来之前，俩人已经得知了光驻足欣赏萧瑕演唱会的事情。
    果然，光虽然是光，但仍旧还是人，而只要是人，就会拥有弱点，不是吗？
    看着面前那俩位似乎在偷偷交换目光的韩诛和萧吟青，柳夕阳暗自摇了摇头。
    虽然不知道他们到底打算怎么做，但是在柳夕阳分析，无非就是想要以各种办法让自己留在英雄协会，至于威胁，柳夕阳认为应该不会，但是柳夕阳觉得，他们也许会假借国家大义之类的事情来约束自己留下吧？
    可是接下来的三人的谈话，却是大大超乎了柳夕阳的意料！
    因为接下来，无论是韩诛还是萧吟青，这俩位英雄协会的董事，竟然没有任何人和柳夕阳讨论关于要“光”留下来的事情，反而只是和柳夕阳东扯扯西扯扯，上到天文地理，下到鸡毛蒜皮，甚至萧吟青还笑呵呵的向柳夕阳讨教起如何锻炼肌肉的经验心得来！
    俩人热情的劲头，甚至让柳夕阳都有些不好意思主动提出要离开的要求。
    甚至即便柳夕阳提出了“哥们！咱们没事儿的话，下次再约咕！”之类的话题，也立刻被经验丰富的韩诛和萧吟青笑呵呵的委婉表示到“你与我等一见如故，定当结为好友！今天晚上英雄协会举办晚宴，不如光大人等晚宴结束后再决定去留如何？”。
    最终直到三人说完，柳夕阳也没找到机会提出离开……当然了，柳夕阳可不是因为听说了晚宴东西随便吃，各种山珍海味，还有什么叫做无蛋黄之类的神品大餐才妥协的哦。
    「喜不自胜！喜不自胜啊！光大人！我们一会见！」
    终于，在三人经过一番，几乎快要引为知己的愉快沟通中，柳夕阳和韩诛与萧吟青这才分开了。
    由于柳夕阳已经通过爱丽丝零号，和妃柳柳解释了一下自己突然离开的原由（当然没有说实话），所以现在柳夕阳倒也确实不急着离开，而且晚宴马上开始，所以就算要走，柳夕阳也打算先吃个回本后再离开好了。
    而就在这边柳夕阳前脚离开，另一边目送着”光“离开的韩诛，先是对着身边打得萧吟青轻声道了句“交给你了。”，随后俩人才再次对视一眼后，由萧吟青拿出了电话来。
    伴随着电话拨通，一阵悠扬的，直击人心的哼唱之音，自萧吟青的手机内响起。
    听到这哼唱声，萧吟青年轻的脸上露出了一丝骄傲的神色，随后一边欣赏着那仿佛音乐女神哼唱出的完美音乐，一边等待着对方接通过自己的电话。
    只是……
    「嘟……嘟……嘟……您拨打的号码暂时无人接听，请您稍后……」
    听到这个反应，原本还一脸骄傲的萧吟青，此时已经脸色漆黑的挂掉了电话。
    终于，再接连拨打了十几次，那原本动听的哼唱此时已经快要被萧吟青听腻了的时候！
    电话终于打通了。
    「呃……喂……」电话另一头响起了一个十分无精打采的，虽然听起来十分悦耳动听，可更多的仍旧是迷迷糊糊的嗓音。
    「……」虽然已经猜到了，但是萧吟青还是忍不住咬了咬牙。
    「喂哎……没事……我挂了……」就在无精打采的声音喃喃了几句，看样子下一秒就要挂掉电话时，萧吟青终于忍不住了。
    「我是你爸。」萧吟青强忍着怒意，低声道。
    「哦……爸……早安……」电话另一头顿了顿，好似是在思考，你爸是谁，然后在思考过后，再次迷迷糊糊的回应道。
    深呼吸了数次，萧吟青开口了。
    「瑕瑕，虽然你昨天有演唱会……但是你别告诉我，你一直睡到现在？？？你知不知道现在已经几点了？？若是让粉丝们知道，世界第一天后竟然这么懒散！！你知不知道我要花多少钱多少人力再帮你重新塑造完美的公关形象啊！还有！你……你是不是连早上发生了什么都不知道？？？」对面毕竟是自己亲生闺女，萧吟青忍不住直接问了一大串问题。
    「嗯……可是好累啊……我好不容易可以多睡会……嗯……反正女神也会拉屎……多睡会怎么了……还有早上？早上怎么了……？」电话了另一头的话，险些让萧吟青原地爆炸！
    「是谁教你说这么肮脏的词汇的！！！我告诉你！！你现在是完美的女神！！而完美的女神！！是不可能会拉……呸！总之，你现在马上洗漱，以最好的形象给我赶到英雄协会总部来！嗯，别让任何人发现，我会安排人去接你的！」萧吟青胸口剧烈的起伏着，要不是看起来年轻，简直就给人以好似随时会一口气背过去的感觉。
    「做什么去呢？我今天还约了人来按摩呢……前几天为了演唱会，我的腰和腿都痛死了……」无精打采的声音，听起来就像是一条没有追求的咸鱼。
    「瑕瑕，我需要你的魅力，帮我搞定一个人！」萧吟青对于对面那条咸鱼已经无语了，干脆直接开口道。
    「搞定？爸，你难不成……是要你的女儿亲自去勾引一个臭男人吗……？」咸鱼依旧无精打采的说道。
    「不，怎么能说是勾引！我只是要你……让那个人可以心甘情愿的留在英雄协会！无论你用何种方法，只要让他心甘情愿的留下就行！」萧吟青咳嗽了一下，补充道。
    「哦？是谁呀，竟然舍得要你让我这个如此可爱宝贝的女儿亲自出手？」若说咸鱼原本还是无精打采，那么现在，至少是稍微燃兴趣的意思了。
    「光。」萧吟青沉吟了一下，开口道。
    「嗯？」电话对面似乎一时间没有反应过来。
    「世界最强的英雄，人类史上最大的希望！消失了半年已久的光，就在今天重新出现了！而你的任务，就是要让光，可以心甘情愿的留在英雄协会，明白了吗！」萧吟青一字一句的说道。
    萧吟青拿着电话，疑惑的皱了皱眉，因为已经长达数十秒，对面没有响起半点声音了。
    而就在萧吟青一边“喂！”一边再次拿着电话靠近自己耳边时。
    「啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！」一声无比高亢优美，甚至仿佛是海豚发出的高吟的声音在电话对面响起，只是瞬间，萧吟青身边的杯子，茶几，甚至是手机屏幕……都在顷刻间龟裂了。
    电话啪嗒一声挂掉了。
    而呆坐在原地的萧吟青，此时则是一脸茫然的坐在座位上，耳边已然除了“嗡鸣”声外，再也听不到其他的声音了。

==============================

    在英雄协会所举办的晚宴上，此时已经有不少人已经来到了现场。
    并且在这些人当中，姑且可以分为两部分人。
    其中一部分，正是现役的S级英雄们。
    而另一部分，则全部都是英雄协会的高层工作人员。
    想来也是，这次晚宴，说实话就只是为了S级1位光的到来而临时举办的。
    同时为了避免太多人见到光后可能会导致晚宴无法正常进行，所以除去S级英雄和高层人员拥有资格参加外，其余的人哪怕是各种走关系寻门路，也是没有参加这次晚宴的资格的。
    因此现在的晚宴现场，可以说是在场的每一个人，放在世界上都也鼎鼎有名的大人物！
    而眼下，正有数位大人物悄悄聚在一起，同时时不时的，装作若无其事的模样，偷偷向一旁望去。
    「注意……那个男人，他来了！」S级10位的鬼酒，此时正凑在S级6位的辰龙以及S级7位山丘勇者，还有同样任务结束正好赶回英雄协会的S级11位，影之鹫几人的身边，神秘叨叨的说道。
    一时间，四个男人的目光一同望向了那刚刚踏入晚宴现场的，蓝白色的高大身躯。
    四个男人眯着眼睛，悄悄注视着光，以及一旁看到光出现，而主动迎上去的S级4位未闻君与S级2位的黄泉，以及其余英雄协会的高层们。
    说起来现场为什么没有看到S级3位炎帝呢？
    很简单，因为炎帝自从任务结束后就没返回英雄协会，不知道是不是因为被光和黄泉的暧昧闪瞎狗眼，总之现在不知所终。
    而不光是炎帝，S级8位的闪光少女，据说是因为已经开学了还要上课，所以也提早离开了，而S级9位的智脑，好像说是什么芯片烧焦了，总之需要也暂且休整了，因此现在参加晚宴的S级英雄，就只有刚刚提到的这些人了。
    至于鬼酒等人凑到一起暗中关注光的目的，其实是因为四个老男人在刚刚打了一赌！
    至于赌的东西，那便是……S级1位的光在吃东西的时候，到底会不会把他脸上那张纯白色的面具摘掉！
    没错，四个人赌的正是这个！
    其中鬼酒和辰龙分析，就算光再强，他也依旧只是一个获得超能力的人类，而人只要吃东西，除了用嘴还能用哪里？因此光一定会摘掉面具，这样大家就能看到光的真面目了！
    而山丘勇者和影之鹫则是表示，目前世界上还从未有人见过光的真实样貌，所以他们认为，光肯定不愿意暴露自己真实面目，所以就算吃东西会摘面具，光也不可能会选择在这种大庭广众的场合下，摘掉面具！
    因此四人私下里先是激烈的辩论了一番，随后终于等到了光的出场！
    来吧，见证奇迹的时候到了！
    这四个老男人，这一次可是连私房钱都拿了出来，就是要通过这次赌注一争高低了！
    准确来说，其实不光是鬼酒四人，而是在场的所有人，甚至是全世界的所有人，都对光面具下的面孔感到好奇！
    而今天这场晚宴，则是所有好奇之人，也许是目前为止，最能接近真相的一个机会了！
    那边，光，也就是柳夕阳，此时在和周围那群主动与自己打招呼的工作人员点头示意后，便和黄泉与未闻君来到了那一桌子无比丰盛的食物前站定，同时随意的聊着天。
    「光大人，今天真的是十分感谢您的配合！那么我就不打扰您与黄泉大人叙旧了，祝您玩得愉快。」未闻君依旧带着温和的笑容，看了看柳夕阳与一旁目不转睛的黄泉，随后再次笑着举起了手中的酒杯，向柳夕阳致敬并且一饮而尽后，礼貌的离开了。
    看着未闻君的背影，柳夕阳颇有些赞赏的点了点头。
    不得不说，这位叫做未闻君的朋友，不光是舔的好，而且也十分懂事，可以说是柳夕阳至今为止见过的人中，相处起来最为愉快的了，也难怪他可以成为S级4位。
    「哥……」一旁的柔声呼唤，将柳夕阳的思绪拉回到了面前来。
    「……」看着站在自己身前，一头白发，柔柔弱弱好似女孩子的黄泉，柳夕阳有些苦恼。
    「哥……你这半年到底去了哪里？人也找不到，电话也打不通，我好想你……」黄泉的声音听起来十分的委屈，甚至说着说着，大大的眼睛里就又蓄起了泪花。
    「我……」柳夕阳总不能说，你哥我变成妹子啦，最近在女生宿舍给人家当保镖那~吧？
    「是不是我还不够强，所以让哥失望了？所以哥才不愿意见我对不对？可是……我发誓，我一定会变的更强的，我一定会成为拥有资格站在您身边的……人！」黄泉伸手轻咬着嘴唇，甚至那张脸蛋上，哪还有S级2位，被称为“神明所创造出最完美存在”的超能力者的模样，反而活生生就像一只惨遭遗弃的小狗狗，怎么看都是可怜兮兮的。
    只是听到这番话，柳夕阳看着黄泉，心里想着果然……黄泉果然还是那般对力量无比执着，甚至那份执着，还浇灌在了苏从双的身上。
    「和力量没有关系，我的离开，并非是因为力量，只是……」柳夕阳还是想尝试改变黄泉的思维，只是说实话，柳夕阳是真不知道应该如何解释，解释自己这半年失踪的真正原因。
    不过柳夕阳的这番话似乎还是出现了点作用。
    只见黄泉听到后，伸出手抹了抹眼睛，随后展颜一笑。
    「我明白的！哥，你不用勉强告诉我真相！我明白的！」黄泉尽量在脸上对柳夕阳露出一副阳光的笑容。
    柳夕阳没说话，只是看着黄泉的笑容，柳夕阳知道，他大概是又误会了什么吧……哎，真希望黄泉可以不要继续偏执下去了。
    「对了，哥，说起来我上个月遇到了一件很有趣的事情！」突然，黄泉有些发红的眼睛迸发出了一丝光彩，颇有些兴奋的，好像献宝的小孩子一样的目光。
    「嗯？」柳夕阳表示了一下好奇。
    「上个月我在陪同韩诛大人一同前往刚刚开学的英雄学院演讲的时候，遇到了一件有趣的事情……呵呵，现在想起来，我还是会觉得自己一定是有些傻掉了呢。」黄泉笑着道。
    ？？？
    英雄学院？有趣的事情？
    柳夕阳隐约觉得哪里有些不对劲。
    「说出来您一定不会相信！我竟然在英雄学院里见到了一位新生，而且还是一个女孩子！可是……可是她竟然拥有和您无比相似的双眼与目光！我那时几乎都以为她是……」黄泉腼腆的笑着，不过话音未落，便被柳夕阳突然打断了！
    「不可能，绝对不可能！你难不成以为我会变成一个小女孩吗？？」柳夕阳义正言辞的说道。
    只是听到柳夕阳的话，黄泉却是有些惊讶的张开了小嘴，表情也有些疑惑。
    「不是的！我只是……只是以为那个女孩，会不会是哥的……亲生女儿呢。」黄泉一副不好意思的模样开口道。
    「不过后来我又仔细的想了想……那个女孩明显已经十七八岁的模样，怎么可能会是哥的女儿呢！我真是太笨了对不对……」黄泉低着头，十分羞涩的吐了吐舌头。
    「……」柳夕阳大汗。
    不行，不行不行，太tm尴尬了，柳夕阳打算吃点东西，缓解一下现在这尴尬无比的气氛。
    而就在柳夕阳拿起碟子，准备吃东西的同时！
    一旁等了半天的四个老男人，终于激动了起来！
    「来了！！要来了！！！光要吃东西了！！他一定是要摘面具了！！！」鬼酒和辰龙兴奋的小声道。
    而一旁的山丘勇者和影之鹫，则是看着明显要吃东西的光，郁闷的捶胸顿足！
    可就在下一秒，就在四人看着那带着纯白色面具的光，用那粗壮的手臂缓缓举起了一碟精美的法式鹅肝，随后丝毫没有掀开面具的打算似的，将其送向了面具的方向，仰头一抬。
    然后……就没有然后了？？？
    因为此时的光，已经重新把碟子放下……而碟子上的鹅肝，却已然不知所终！
    ？？？
    什……什么玩意？？？
    四人看着光那张依旧光洁无暇的纯白色面具，完全没搞懂刚才发生了什么！？
    这tm的明显违背了社会常识吧？？
    那盘子就对着面具一抬一落，里面吃的就没了？？
    难不成是那面具上有什么机关？？
    一抬头，面具就会自动打开个小口把食物倒进去？？
    不行，绝对不行！
    四人不信邪，因为现在光大人的反应，直接导致了四个人谁也没输没赢！
    而且四人都想搞清楚，光到底是怎么把东西吃下去的！
    于是在四个老男人用目光做出了简短快捷的交流过后，由影之鹫率先出马，拿着一盘牛排便走向了光的方向！
    「光大人！你我一见如故，喜不自胜！不如来尝一尝这盘米其林大厨做的香汁煎牛排如何？」影之鹫举着手中的牛排，递给了面前的光，随后便用自己那双鹰眸，死死的盯住了光的面具，打算看清楚他到底是怎么吃下去的！
    「哦，谢谢。」这边，柳夕阳正好有些尴尬不知道怎么和黄泉继续对话，因而看到影之鹫主动给自己拿吃的，还是一盘看起来便很有食欲的牛排，柳夕阳一边在心里想着影之鹫真是上道，等有时间在“英雄荣耀”里好好练练你，争取把你那0%的胜率提高一点，随后柳夕阳便举起牛排的盘子对着面具一仰，然后便将已经完全空掉的盘子重新放在了面前的餐桌上。
    「……」
    四个老男人处，其余三人看着睁着一双通红的眼睛回来的影之鹫，全都急不可耐的问道。
    「怎么样怎么样！看清楚了吗？」
    影之鹫依旧瞪着双眼，麻木的摇了摇头。
    甚至是影之鹫的大脑仍在不停的思考着，一个人，究竟是怎么做到把盘子对着脸一扬，然后一盘子食物就都没的呢？最重要的是，不光是牛排，甚至是那盘子上的汁水都干干净净，跟被十几条饿狗舔过的似的！
    要知道，影之鹫的眼睛可以是拥有着超越鹰的视力啊！可即便是这样，影之鹫也根本没有看清楚到底发生了什么，只是看到……一扬一放，东西就没了。
    因此影之鹫只能在心里由衷的感叹着。
    不愧是光……不愧是世界第一的超级英雄！
    真是何等的……恐怖如斯啊！

==============================

    这场晚宴足足持续了数个小时。
    而今天令在场所有人来宾不得不感到震惊的是，那位世界最强的英雄光大人，竟然也足足吃了数个小时的东西，而且全程都没有停下来过！
    黄泉原本好不容易见到了光，还有很多话想要和光说，只是随着不断有人上前向光打招呼致敬，或者说是发现比起敬酒，光大人对于敬来的美食倒是来者不拒后，人们便络绎不绝的挑选别人还没送过的美食，排着队向这位世界第一的存在敬起好吃的来，因此黄泉准备的话题也一直在被打断……最后无比郁闷的黄泉，虽然心里很是委屈，但也只能仍旧不离不弃的站在光的身边，同时对于那些靠近光的女性，不着痕迹的散发着莫名的敌意。
    同时那四位赌博的老男人组合，最终也不得不放弃了想要看到光揭开面具的打算了。
    因为当最后鬼酒捧着一大盘足足有五六十斤的烤乳猪放在光面前，然后在所有人一眨不眨的注视下，依旧是一抬一放，那只足足五六十斤的烤乳猪……就那么从盘子上凭空消失，而光的面具，依旧是光洁如镜，甚至从上面可以看到反射而来的，众人震惊的目光，而烤乳猪简直就仿佛是被传说中的黑洞吸走了一般！
    至此，鬼酒等人只能放弃了，彻彻底底的放弃了。
    同时在四人心中，只能用惊为天人几个字来阐述光在几人心中的形象，并且由衷感叹……真不愧是世界第一英雄啊，不光实力强，吃东西的速度，也绝对堪称世界第一了吧。
    伴随着晚宴平平稳稳的结束，光，也就是柳夕阳，心里其实还颇为惊奇，惊奇英雄协会竟然什么手段都没有使用……那他们如何打算将自己留下来？难不成是想要依靠美食？
    虽然柳夕阳承认晚宴的东西都非常好吃，但也仅仅只是好吃罢了，还上升不到能将柳夕阳拴在英雄协会的程度。
    但不管怎样，今天柳夕阳终究是自己女体化后第一次吃饱喝足，而且眼看现在的天色也确实不早，因而在萧吟青表示“英雄协会已经为光大人特别预留好了休息的房间，所以请光大人务必赏脸后！”，柳夕阳想了一下，干脆就在这里休息一晚好了，顺便看看，英雄协会到底是葫芦里卖的什么药。
    黄泉原本在晚宴结束后，也向柳夕阳表达了，太久未见，想要和老师秉烛夜谈的期望……但是说实话，看着黄泉越来越gaygay的样子，柳夕阳果断的拒绝了他的要求！毕竟柳夕阳能愿意回英雄协会，本就是为了帮黄泉竖立正确的性取向和人生观的啊，而且俩个大男人晚上在一个房间秉烛夜谈，一定会被人误会的吧？
    而且除此之外还有一点就是……
    「有点想要上厕所……好像快要憋不住了……」由于太久没吃过这么饱了，而且今天从早上到现在，一天也没有去过厕所，若是一般人，怕是膀胱已经爆炸啦，好在柳夕阳的膀胱也比一般人强上无数倍，才能憋到现在都没事。
    不过经过这么多食物以及酒水的一顶！
    嗯……还是赶紧处理一下为好。
    而且最主要的是，爱丽丝菲尔为柳夕阳准备的这具【光型外骨骼装甲】并未配备什么尿液转换系统，所以柳夕阳想要上厕所，就只能先把这身外骨骼装甲完全脱光掉！
    所以正因为也有了这一层关系，柳夕阳才会想着干脆今晚在英雄协会休息一下，为的就是英雄协会为自己准备的房间里的卫生间呀！
    毕竟柳夕阳可以肯定，英雄协会不可能会在自己的房间里安装任何监控设备，毕竟对于一个超能力者而言，哪怕没有专门学习过反侦察的技巧，只凭借自身超能力想要发现监控设备也不是一件多么困难的事情，而一旦被发现，那么别说是柳夕阳自己，就是任何英雄都无法接受这种行为的吧？所以既然他们想要让柳夕阳留下来，那么就一定不会做任何可能导致彼此矛盾激化或是撕破脸皮的事情。
    拿着萧吟青亲手交给自己的房间专用房卡，柳夕阳低下头看了一眼手上的房间号，然后找到了那间与之对应的房门。
    站在房门外，柳夕阳虽然外表依旧看起来是高大威猛的光的形象，不过里面却是已经忍不住夹紧双腿……毕竟憋得好辛苦嘛！
    用房卡打开了房门，柳夕阳直接变迈开双腿走了进去，随后将房门关紧，并上了锁。
    虽然太阳已经落下，可是七月份盛夏的夜晚仍旧显得有些炎热，因而就在柳夕阳准备打开灯，同时寻找卫生间时……一股夹杂着香气的，暖烘烘的夏风，突然从一片漆黑的房间内的阳台方向，在柳夕阳的身旁卷过。
    这股香味……似乎是蔷薇花的花香，十分浓郁，甚至是沁人心脾，令人有几分迷醉。
    就连柳夕阳闻到这蔷薇花香，一时间都有些失神。
    不过很快，对这蔷薇香气感到有些疑惑的柳夕阳，便不由得用自己那双可以夜视的双眸抬眼向阳台看去，毕竟刚刚的夏风就是从阳台吹来的。
    只是定睛一看……柳夕阳错愕的发现，此时在阳台上，正坐有一名女子！
    女子婀娜的身躯正呈现出一个完美的曲线，身体侧坐在阳台之上，面朝窗外，好似在欣赏着这数百米高空下的城市夜色。
    那体态婀娜的女子，拥有着一头梦幻般的紫色波浪长发，而在女子身上，则是正穿着一袭深蓝色的真丝睡袍。
    傍晚的微风从开启的窗外吹进屋内，轻轻拂起了她的发梢，而她却只是专注的闭上了眼睛，似乎正在用心的感受着这微风拂面的触觉。
    笔直的小腿自那被轻轻带起的真丝睡袍下露出，再往下，则是一双小巧雪白的纤足！
    与女子那婀娜体态所不同的是，女子的双脚生的十分的小巧，足弓优美，几乎看不见丝毫血管，整只小脚雪白雪白的，脚趾微微上翘，并非故意，实为自然……而这双小脚，因其一条腿正被轻轻抱在怀中，所以白皙的脚掌踩在阳台上，另一只则是与那同样雪白笔直的小腿，在阳台边轻轻的，很是调皮的晃动着。
    女子不是别人，正是如今风靡整个世界的全民偶像，无数男人心目中的完美女神，可以说是真真正正的，集万千宠爱于一身的世界第一天后——萧瑕。
    此时的萧瑕正侧对着房间的大门，而在听到开门声响起时，萧瑕便早已经做好准备了。
    没错，不光是做好准备，包括刚刚从窗外吹进的暖风，包括自己被吹起的发丝，包括现在的动作，神情，目光甚至是自己完美又可爱性感的小脚丫正在晃动的频率，都是萧瑕精心准备的好的一切！
    甚至萧瑕无需去看开门的人是谁，萧瑕也知道，一定是那个人来了！那个……可以说是这个世界上，唯一让萧瑕可以提起一丁点，真的只有一丁点，一丁点兴趣的男人哦！
    在以身后进门之人不可能看到的角度，萧瑕的嘴角微微上扬，同时缓缓睁开了眼睛。
    「谁？」萧瑕迅速的回过头，由于动作过快，那一层薄薄的，深蓝色的丝质睡袍不由得从其肩膀稍稍滑落，露出了半截完美无缺的锁骨，以及那圆润无瑕的香肩。
    此时的萧瑕，脸上带着些许诧的神情注视着因为无法接收到月光照射，从而漆黑得看不清身影，只能勉强看到一个高大轮廓的方向。
    与此同时，就在萧瑕转身惊讶的同时，柳夕阳也在夜视的能力以及月色的帮助下，看清楚了此刻正坐在阳台旁那完美无瑕的女人。
    ？？？
    天后？？？萧瑕？？？
    不对！
    应该是……自己的房间里怎么有个女人？？
    而且还是世界第一天后……萧瑕？？？
    只见月色下，萧瑕的脸上非但没有露出半点惊慌失措的表情，反而是微微眯起了双眼，同时伸出一根手指，挑起了肩上散落的头发，微微侧头，眼眸中好似蕴含着一江秋水似的，缓缓开口道。
    「你是谁？怎么进来的？」
    虽然这么问，可是萧瑕当然知道对方是谁，现在这些只不过是早就酝酿好的剧本罢了。
    所以说完这番话，萧瑕在心中得意的笑了一声。
    很好，现在的一切都在按照萧瑕预先设计好的剧本进行着。
    因为萧瑕已经占据了绝对的主动，所以接下来无论那个男人说些什么，哪怕是辩解也好，是道歉也罢，甚至是看到如此完美的自己，忍不住直接冲上来……嘻嘻，萧瑕都已经做好了无数种应对的手段。
    所以，来呀，让我看一看……世界最强的你，到底会……
    只是还没等萧瑕在心里运筹帷幄完毕，边只听到对面那个站在黑影中的高大身影，以充满了阳刚气息并且带着一丝丝急迫的口吻，低声道。
    「可以请你现在离开这个房间吗？我想你应该是不小心走错了吧？」柳夕阳本来就尿急，在看到第一天后萧瑕在自己房间后，更是惊讶得险些尿了出来！
    不过现在柳夕阳可没空管你是谁，而是满心想着赶紧把这个女人先撵出去再说，因为再不撵出去，柳夕阳就要憋不住了啊！！！
    「……哈？」



==============================

    柳夕阳虽然这样说，但实际上若是按照以往来说，柳夕阳并应该不会如此回答，而是会主动退出去，然后找英雄协会换一间房间。
    虽然柳夕阳不认为自己走错房间了，但是既然房间里已经有人了，柳夕阳也不会这么不知情趣的把对方赶走。
    但是现在不一样啊！
    毕竟人有三急，若是柳夕阳现在退出，除了用暴力打开别的房间的大门外，已经来不及再找人给自己重新安排了！
    更何况，柳夕阳可以确保自己的房间里没有监控，但若是自己主动去其他的房间，那就难免可能会出现暴露身份的事情发生了。
    所以综合判断，柳夕阳认为现在这间房间的卫生间……自己要定了！
    既然要定，那当然要先把面前这个女人赶出去，无论她是谁。
    而另一边的萧瑕，显然在自己原本无数个应对手段中，完全没有考虑到现在的这个局面的出现。
    但是……
    我萧瑕大人是谁！
    我可是世界第一的天后殿下，全世界最宠爱的女人！
    怎么可能会就此认输呢？
    因而在一瞬间的错愕后，萧瑕便重新振作了起来！
    伴随着啪嗒的清脆声响，只见原本坐在阳台上的完美倩影，就着月色，在漆黑的房间中轻松的跳到了地上，那嫩白的脚掌与地面那十分贵重奢华的地板相贴，并且随后便是一连串，啪嗒~啪嗒~的诱人声响，那是萧瑕迈开双腿走向了柳夕阳所在方向的声音。
    漆黑的房间内，萧瑕一直走到了那在黑暗中，隐约可以看到高大魁梧轮廓的身影身前，才缓缓站定了身体。
    对于面前之人，萧瑕其实早就听过光的大名。
    不，应该说这个世界上有谁不知道光的大名呢？
    不过萧瑕虽然知道，但却从未真的将光真的放在眼里。
    因为对萧瑕而言，光，不过也和其他人一样，只是个男人罢了！
    萧瑕不是普通人，萧瑕其实也拥有一项超能力。
    那是可以将自身的任何技艺都达到完美无缺的程度，同时魅力也将被无限制的放大，尤其是针对男性，萧瑕简直可以算作，不，应当就是神话当中的缪斯女神，无论是声音、舞蹈、演绎、音乐、甚至历史、数学、占卜、星象、这些一切的一切在都可以被萧瑕运用自如，哦对了，这其中甚至包括……爱情。
    萧瑕的魅力完全可以让任何异性轻而易举的爱上自己，并且是心甘情愿在自己的身上付出最真挚的爱情。
    只不过萧瑕对于普通人的爱情，并不感兴趣就是了。
    因为自身太过完美，萧瑕并不认为这个世界上拥有足以匹配自己的男人存在，甚至能让萧瑕燃起兴趣的事情已经越来越稀少了。
    萧瑕可以轻而易举的拥有其他人梦寐以求的一切，例如说数之不尽的金钱、地位、以及权力，而这一切，只要萧瑕对拥有这些的人男人眨一眨眼，他们就会心甘情愿的跪在萧瑕的身前，将那些东西双手奉上。
    所以这些又有什么意思呢？
    因此如今的萧瑕只是帮着爸爸继续扮演所谓的世界第一天后罢了，毕竟可以看到全世界为自己疯狂，无数人像赞美神明一样称赞自己的画面，也算是萧瑕现在为数不多的乐趣之一了。
    至于光……
    萧瑕可以承认，自己对他只有那么一点点，一点点兴趣而已！
    毕竟这是所谓的世界最强的英雄，或许也可以等同于，世界上最完美的男人？
    所以萧瑕认为，若是世界上唯一有资格成为自己另一半的，大概就只有光一个人了吧？不过这其实也并不代表，光真的可以和自己站在同一高度！这只不过是因为这个世界上，没有比光更优秀的男人存在了呢……嗯，没错，就是这样！
    最关键的是，萧瑕是第一次，也是唯一一次，在一个男人面前遭遇到了挫败感！
    虽然刚刚那一幕只是很小很小的，超级超级小的挫败，但那也是挫败呀！
    所以……哼哼，男人，你成功的引起了我的注意。
    看着面前那具魁梧的身躯，想到对方那被称作世界最强英雄的身份……萧瑕原本只是抱着无聊玩玩看的心态，已经转变成了，自己一定要征服下这个所谓的世界最强英雄了！
    同时，看着面前那全身只穿着一件单薄的真丝睡袍，甚至通过夜视能力，可以隐约看到睡袍下那若隐若现内衣的萧瑕，柳夕阳一边闻着那就站在自己身前的，拥有着并不算强烈，而是那种恰到好处的，混杂着蔷薇花香的少女体味……忍不住咳嗽了一声，打算催促这位天后小姐赶快离开房间。
    看着萧瑕走进，柳夕阳自然是以为她打算离开房间了的。
    只是让柳夕阳没想到的是！
    萧瑕听到自己的咳嗽声，果然继续想门口走去了。
    只不过……
    萧瑕迈出的长腿，并不是绕过柳夕阳的身体向一旁走去，而是，而是……毫不顾忌的，径直面朝着柳夕阳的方向，也就是**……向前迈出了一大步！
    眼看若是自己再不后退，萧瑕那拥有着完美弧度的丰满就会贴在自己胸口的柳夕阳，急忙主动的后退了一步，这才避免了俩人的肌肤相亲！
    柳夕阳起初以为是萧瑕因为太黑而看不清道路才会这么做，可在柳夕阳正准备提醒她时，萧瑕的第二步却赫然已经迈出，而且同一还是踩在了柳夕阳的双脚之间的空地上！
    晕！
    来不及说清楚，柳夕阳只好再次后退了一步。
    可是紧接着，那一抹香风再次贴近，同时那双大腿，又一次踩在了柳夕阳的双脚之间！
    好吧，你牛逼！
    俩人就这样一进一退，直到……柳夕阳的后背贴在了房间的大门上，而萧瑕则是站在了柳夕阳的正身前。
    看着面前那睁大了眼睛，但是明显看不清楚黑暗中视线的萧瑕，柳夕阳想着，这下对方应该不会再走了吧？
    可是下一秒，只见萧瑕突然抬起了一只手臂，伸向了柳夕阳的腰旁……
    柳夕阳不知道萧瑕是要做什么……难不成是要壁咚自己？？
    不过下一秒，伴随着“吧嗒~”一声脆响。
    灯，亮了！
    「……」柳夕阳看着面前那正用手掌微微遮住亮光，同时望向自己的萧瑕，一时间说不出话来。
    你要开灯的话说一声不就行了，还在这让一个快要憋不住的尿急患者陪你跳探戈！
    在心里吐槽了一下这位天后小姐，柳夕阳侧过身，打算把身后的房门让给这位天后大人离开。
    可是接下来，柳夕阳发现这位天后小姐似乎并没有打算离开的意思，反而正抱着双臂，一边将丰满的胸-部在丝滑无比的真丝睡袍的包裹下，挤出了一个足以让普通人看到瞬间失去理智化身野兽的弧度，一边以一副似笑非笑的神情，将那双妩媚动人的眼眸，在自己的身上上下扫视着。
    「我还在想，是谁会这么不解人情，理直气壮的让我离开我的房间。原来……世界最强的英雄，S级1位的光，竟然也是我的粉丝么？」由于房间内的灯光被打开，萧瑕自然看清了面前那高大身材之人的全貌，而在萧瑕将心中那一丝丝赞叹的心思压下后，口中说出了自己早就计划好的对白。
    当然了，这种程度的演技对萧瑕来说，就和普通人喝水吃饭一样轻松。
    「……」柳夕阳没说话，准确说，萧瑕说的没错，柳夕阳确实也算是萧瑕半个粉丝，但是粉丝归粉丝……这个房间，只要是这个厕所，柳夕阳，不能让！
    不过柳夕阳没有做出反应的模样，正好让萧瑕认为，光一定是因为在灯光的照射下，看到此时完美无瑕的自己，惊呆了吧？
    想来也是，毕竟刚刚屋子里那么黑，只靠月色的话，虽然浪漫，但确实不够惊艳，所以就算是世界最强的英雄，也没办法好好欣赏如此完美的自己不是么？
    因此没有等面前的柳夕阳开口，萧瑕便以一个无比完美的角度略微侧身，同时以一个更加完美的角度，微微扬起下巴，最后则是以同样完美的动作伸手从一旁的柜子里，拿出了自己的一个包包。
    「作为对我忠实粉丝的回馈，这次你闯入我房间的事情，就暂且不怪你了。你这次来，应该是想要我的签名对么？」萧瑕从包里掏出了一支口红，然后上前一步，站在了位于角落的柳夕阳的身前。
    「你想要我签在哪里？是这里……」萧瑕仰起头，同时那完美无缺的脸蛋上，带着一丝妩媚的笑容，伸出一根手指轻轻点在了高大身影那纯白色的面甲上。
    「还是……这里？」随后又手指向下移动，指尖顺着面甲滑落在了那宽厚的胸膛上，略微歪着头，笑问道。
    紧接着，萧瑕没有给柳夕阳作答的机会，而是直接拧开了自己的口红，将那价值不菲的名贵口红，当做彩笔一般，以同样完美的笔迹，在那具蓝白色高大身影的胸口，签下了自己的名字，并且还在后面画了一个可爱的小心心。
    「好啦，签好啦！这只口红也送给你吧，就当做是我们的见面礼如何？顺便告诉你，这只口红……可是我亲嘴使~用~过~的~哦！」说罢，萧瑕将口红放在了柳夕阳的手中，随后后退一步，满意的看着自己的签名。
    「签名也签过了，礼物也送过了，很晚了，我要休息了。就算你很喜欢我，不过也要请你离开了呢，那么……记得帮我关上门。」萧瑕的脸上带着优雅且不失礼貌的微笑，温和的对着柳夕阳挥了挥手。
    嘿嘿，这招，高明吧？
    欲擒故纵，欲取姑予，自己如此体贴温柔的，以对待其他粉丝不同的态度对待对方，萧瑕不认为这个世界上有人可以抵挡得住这等诱惑，就算是光也不可以。
    果然，就在萧瑕转身准备离去时，萧瑕的余光注意到了，光还并未离开。
    「我想说……」柳夕阳有些目瞪口呆的看了看被签在自己外骨骼装甲上的签名以及手中的口红，虽然有些错愕这位天后小姐的操作，但柳夕阳实在是憋住了。
    可是又一次，没等柳夕阳把话说完。
    只见天后小姐姐萧瑕再次回过头来，那完美的脸蛋上带着微微温怒的神色看向了柳夕阳，随后啪嗒啪嗒，光着小脚再次走了过来。
    「难不成你要我亲你一口，你才满意吗？」萧瑕有些羞恼的看着柳夕阳道。
    「我没有……」柳夕阳连忙摇着头。
    「好吧，看在你是光的份上，亲你一口也不是不可以，不过……我可有一个条件哦！你要让我看一看你面具下的样子！怎么样，十分合情合理不是吗？」萧瑕看着柳夕阳的面具，颇有些期待的说道。
    「我不是……」柳夕阳继续摇着头，同时脸色憋得有些青了。
    「行吧行吧！不看就不看！不过亲一口，那你可要听话乖乖离开，知道吗？」萧瑕一边说着，一边踮起脚尖，打算在那纯白色的面具上轻轻亲一下。
    由于光的身高太高，萧瑕就算踮起脚尖也有些勉强，只能不得不将身体贴在了光的身上，柔软的身躯与光那坚硬无比的胸膛触碰，被稍稍挤压得变了形状……而就在萧瑕带着阴谋得逞的笑容，准备亲上一口时，萧瑕突然发现，自己不知道为何，似乎变高了许多？
    没错，就是变高了！
    整个人的视线，从原本需要仰视光，变成了和光平视！
    不……不对！
    不是平视！
    而是……
    「你……你干什么？？放我下来！！」萧瑕有些慌了，因为萧瑕发现，自己竟然被面前的男人像拎小鸡仔一样提在了手里。
    不过萧瑕现在的慌张是演出来的，因为在萧瑕心里，光怕是终于抵挡不住自己的魅力，打算要对自己出手了吧！
    呵，男人！
    很快……大约三十秒后。
    「喂！！！开门！！！你，你就这么把我丢在外面了？？？」此时的世界第一天后，全世界男人眼中的完美女神，正穿着一身单薄的真丝睡袍，光着脚丫，一脸茫然的站在房间的大门外。
    这次可不是演戏，而是萧瑕真的难以想象，到底是一个什么样的人，可以把自己这样完美无瑕的女神，像丢垃圾一样，从房间里径直给丢了出来啊！！！
    男人！！！
    啊啊啊！！！男人！！！

==============================

    看着面前那扇紧闭的房门，萧瑕在捏紧双拳的同时忍不住颇有些咬牙切齿了十来秒的时间！
    不过很快，在一阵咬牙切齿过后，萧瑕还是深吸了一口气，同时再次眯起了自己那双大而妩媚的眼睛。
    好，很好！
    萧瑕可以毫不夸张的形容！
    这是萧瑕至今为止，无论是在拥有超能力前，还是在拥有超能力后，所见到的第一个，也是唯一一个可以无视自己魅力的家伙！
    不过你以为老娘就会如此轻易的放弃吗？
    哼！才不！
    虽然房间内的那个面具男，令萧瑕在今晚遭遇了有史以来最大的屈辱……但是这才更加有趣了不是吗？
    不愧是光，不愧是世界最强的英雄！
    不错，真的很不错，因为你成功的让老娘认真起来了！
    再次对着面前的房门用力的皱了一下鼻子，萧瑕平复了一下内心，然后光着脚快步离开了！
    毕竟萧瑕就算心里认可了这个男人，那也不代表萧瑕想让自己现在这屈辱的一幕被其他人看到呀！
    而且还没完呢！
    因为……被我萧瑕盯上的猎物，绝对不可能会逃脱！
    ……
    房门的另一边，也就是柳夕阳所在的房间内。
    在将世界第一天后从屋子里丢出去后，柳夕阳便快速的冲进了卫生间，然后灵基再临解除，裤子一脱，屁股一坐，整套操作犹如行云流水一气呵成，伴随着身下响起“滋滋~”的水流声以及那双腿间那股热乎乎的暖流，柳夕阳舒服的呻吟了一声出来。
    「啊~~~~唔！」不过呻吟声刚响，柳夕阳便想到了什么似的，急忙捂住了自己的嘴巴！
    毕竟柳夕阳不知道这房间的隔音效果如何，不过应该没什么关系吧。
    一边坐在马桶上，柳夕阳一边侧耳倾听了一下房门外的情况。
    当然了，柳夕阳使用的是类似于【超级听力】的能力，就算隔音再好，也可以听到外面的声音。
    因而在听到门外的萧瑕又羞又恼，然后快步离开后，柳夕阳虽然心里多少对这位天后小姐感到抱歉，但还是松了一口气。
    说实话，虽然一开始在看到萧瑕时，柳夕阳确实颇有些惊讶，惊讶这位全球女神，为什么会出现在自己的房间里。
    不过很快，柳夕阳便猜到了，这应该就是英雄协会试图将自己留下的手段了吧？
    怪不得韩诛还有萧吟青这俩个老奸巨猾的人在与自己谈话时绝口不提要让自己留下来的话题，原来他们竟然打算使用美人计！
    还别说，若是换成了其他人，不说会立刻爱上那位天后小姐，恐怕也会对其所说的话言听计从吧？
    但是柳夕阳可不是普通人哦！
    虽然萧瑕确实是柳夕阳所见的女生中最为完美的，挑不出丝毫问题的……但是说句实话，不过就是一张漂亮脸蛋加上俩坨软肉和一双大长腿而已，好像谁没有似的！
    呵，女人！
    柳夕阳用着带有几分自嘲的表情笑了笑，随后伸手拿着干净的厕纸擦了擦下面……通过手指，可以清晰的感受到原本藏着大宝贝的地方已经空空如也，只剩下一条敏感而又稚嫩的……总之，不知道为什么，柳夕阳有些想哭。
    重新启用灵基再临将【光型外骨骼装甲】召唤出来，柳夕阳走出卫生间，躺在了那张大大的舒适的床上。
    躺在床上，身边仍然还保留着那位天后小姐身上迷人的蔷薇芳香……柳夕阳判断，那位天后小姐应该是也在这张床上躺过吧？
    不仅如此，房间里似乎还有那位天后小姐的衣服和包包。
    算了，明天再还给她顺便表示歉意吧。
    至少经过刚刚的那一幕，英雄协会和那位天后小姐应该也意识到美人计无效然后知难而退了不是么？
    在准备睡觉前，柳夕阳没有拿出手机，而是通过爱丽丝零号，大致了解了一下今天那三十亿人质事件的后续。
    果然如同柳夕阳预估的那般，全世界对于自己的出现，一方面是表现出了极大的喜悦，但同时……也有不少人在网络上发表了类似于“光虽然依旧是曾经的光，可是现在的世界已经不是当初的世界”之类的言论。
    因为“救世”组织所展现出的能力和手段，那种通过网络可以随时随地威胁道家家户户生命安危的力量，让世界再次笼罩在了恐惧的阴影下，可令人遗憾的是，光却没法像当年魔人降世时那般，成为所有人最坚固的保护伞了。
    毕竟无论那三十亿人质是否该死，在那场较量之中，最终结果仍旧是以光的失败，“救世”组织的胜利为告终。
    而三十亿人质虽然没有死亡，但却因此全部陷入昏迷，同时至今为止已经过去了将近12个小时，却也仍没有任何苏醒的迹象。
    目前来说，网络上关于光再次出现这件事，其中一部分人对光的出现表示强烈的期待和喜悦，并且认为现在的英雄时代，将会因为光再次出现而达到一个新的纪元！
    但是这些人与对于“救世”组织的恐惧而升起的“光不再是唯一希望！”之间的言论，差不多是个五五开的局面。
    毕竟在这部分人看来，若是“救世”组织脑子一热，再次顺着网线想要把人杀了，就算是光也来不及救任何人吧？
    终止与爱丽丝零号的交流，柳夕阳躺在床上，十分无奈的抬起了自己的手臂放在眼前。
    「明明发誓不要再当超级英雄了不是吗……」对着空无一人的房间，对着自己拿举在眼前的外骨骼装甲的手臂，一声低沉且浑厚的声音在房间内响了起来。
    只是听着自己的声音，看着自己的手臂……柳夕阳莫名觉得有些烦躁。
    因为柳夕阳发现，自己现在无论是在哪里，似乎都是在演戏，都是在欺骗和造假！
    在英雄学院里变成了“柳夕”期满了所有人，在英雄协会又变成了“光”同样期满着所有人。
    「我好像……真的变了……」哪怕柳夕阳不愿意承认，自己似乎却也真的已经变了。
    而且这个改变指得不光是身体上的改变，而是还包含了其他方面的，就连柳夕阳也说不清道不明的变化了呢。
    于是就在这种困惑和些许迷茫当中，柳夕阳沉沉的睡去了，并且这一觉便直接睡到了第二天的清晨。
    清晨的一早，柳夕阳是因一阵“沙沙沙……”的，细微的水声才醒过来的。
    每次起床时都会有些迷迷糊糊的柳夕阳，就算今天也不例外，更何况柳夕阳的身上还穿着【光型外骨骼装甲】，导致晚上睡得并不是十分适应……毕竟柳夕阳都快习惯原本软软嫩嫩的身体，而现在的身躯却好似钢铁一般坚硬。
    捂着自己光滑的纯白色面具从床上坐起，柳夕阳先是有些疑惑吸了吸鼻子……原本的“沙沙沙……”声已经消失，但不知是否是错觉，此时房间内那原本属于天后小姐的蔷薇体香，此时竟然又浓郁了几分？
    虽然是一清早，可是房间内有些昏暗，因此……柳夕阳扭过头，看向了昨晚萧瑕坐过的阳台与窗帘。
    嗯？窗帘？
    昨晚睡觉时，自己有拉上窗帘吗？
    柳夕阳已经记不得了，虽然印象里柳夕阳好像并未关过窗户以及拉上窗帘，不过也许是自己做完做过了，睡一觉却忘记了，这种事情应该比较常见吧？
    从床上站起身，柳夕阳稍微舒展了一下身体，然后准备向浴室的方向走去。
    只是就在下一秒，就在柳夕阳还有些半睡半醒之际。
    啪嗒~
    浴室的门被打开，紧接着便是一股沐浴后的芬芳混杂着蔷薇的香气扑面而来，伴随着白色的雾气，原本还半睡半醒的柳夕阳已然在顷刻间睁大了眼睛！
    因为萧暇，此时竟然从浴室里缓缓走了出来，一袭冰丝的浴袍勾勒出凹凸有致的身材，一双玉手捧着洁白的毛巾正在擦拭着湿润的紫色长发，修长笔直的双腿在走动间更是从那宽松的冰丝浴袍下若隐若现，甚至以柳夕阳的实力，可以清晰的看见那双明显经过运动的，不含丝毫赘肉的大腿上还残留着些许未擦干的水珠，再加上那双远比寻常人还要精美上数分的白嫩小脚，依旧是光着脚丫踩在干净的地板上，伴随着步伐，那抬起的脚掌下还残留着一小滩同样精致的水珠印记……最后在搭配上那因为刚刚洗过热水澡而白里透红的哪怕没有半点妆容也三百六十度无死角的完美脸蛋，目若秋水，面若桃花，此刻的萧瑕，比起粉丝口中的女神，在柳夕阳看来，反而更像是……是一只惑人心神的妖精。
    妖精，不对，是萧瑕一边擦拭着头发，一边抬眸看到了呆立在原地的柳夕阳。
    只是明明穿着浴袍，并且因为水蒸气而紧紧贴在肌肤上，将似乎没有穿戴内衣因而轮廓分明的身材完美勾勒出来的萧瑕，脸上却并未带有丝毫惊讶，甚至简直就像是昨晚什么事情都没有发生过一般，带着十分自然且明媚的笑容看向了柳夕阳，同时微微侧头，一边继续擦着头发，一边轻启唇瓣的柔声道。
    「你醒啦。」

==============================

    「……」柳夕阳有些木然的看着眼前的萧瑕，甚至是那哪怕通过超能力加持过的大脑，此时也禁不住一时间当机了起来。
    她为什么会在这里？
    她为什么会从浴室里走出来？
    难不成昨晚我失去记忆了？
    在失去的记忆里，我和她发生了些什么？
    不对，我现在应该没有能力和她发生些什么才对啊！
    难……难不成！
    是我的幻肢和她发生了些什么？？
    而就在柳夕阳一时间因为突然出现的萧瑕而呆若木鸡时，萧瑕却是无比自然的光着双脚，以一步二扭三晃的步伐，摇曳着丰满的胯部从柳夕阳的身前走过，并且在经过时，还对着柳夕阳抛了一个媚眼，随后以优雅的坐姿，双腿并拢的侧坐在了房间内的梳妆台前，对着镜子继续擦着头发。
    通过镜面的反射，柳夕阳可以清晰的看到萧瑕那张精致的面容，以及那随着擦拭头发的动作而牵动着身上那丝滑无比的冰丝浴袍……导致性感的锁骨与胸前那几乎无法包裹住的丰-满，时不时好似闪现出一阵若隐若现的极致诱惑。
    「给你冲的咖啡放在桌子上了，记得趁热喝。」无比自然的擦着头发的萧瑕，似乎也通过镜面看到了正面对这自己的柳夕阳的纯白色的面具，不过即便知道柳夕阳正在看她，萧瑕也并未露出丝毫怯意，反而还对着镜子扬了扬自己的下巴，漂亮的眼睛因为甜甜的笑容而微微弯曲着，可以说此时萧瑕的身上，哪还有身为世界天后那高贵冷艳的半点气质，反而就像是……就像是一位温柔贤惠的妻子，正对着自己刚刚睡醒的丈夫撒娇一般。
    柳夕阳僵硬的扭过头，看向一旁桌子上那还散发着热气的咖啡，又扭回头看回了萧瑕。
    「我今天没有通告，所以我们等下可以一起去看电影怎么样？听说今天新上映了一部讲述超级英雄的爱情片，我已经期待好久了呢。」萧瑕擦好了头发，此时正打算对着镜子画一个淡妆。
    萧瑕的皮肤无比完美，甚至可以说，哪怕不用化妆，脸上也看不出丝毫瑕疵，因此萧瑕并不打算使用什么化妆品，只是打算在嘴唇上涂上一层口红就好了。
    不过就在萧瑕刚刚挑选好今天准备使用的口红时，原本专注的目光扫过镜面上反射出的那正靠近自己的高大身影……萧瑕立刻停下手上的动作，同时飞快的转过身，轻笑着将背后紧紧的贴在了镜子上，让自己的头和脊背连成一条直线，同时一脚点地作为支点，另一只脚则是高高抬起，试图挡住那正走向自己的柳夕阳的身影。
    「把脚放下。」柳夕阳看着那屁股坐在梳妆台上，后背紧贴着镜面，同时高高的抬起一直笔直长腿对准自己的，几乎快要走光的萧瑕，一边扭开目光，一边低声说道。
    「不放！我知道你还想把我丢出去，不过我可不会给你这个机会！」萧瑕依旧高抬着大长腿，同时那小巧精致的嫩足，正对准了柳夕阳的胸口，只要柳夕阳再向前一步，脚掌就会踩在对方的身上，令其无法继续再向前靠近自己！
    要知道，圣斗士是不会被同一个招数打败俩次的！
    而萧瑕是谁，萧瑕可是女神，连圣斗士都不会被同一招数打倒，那么身为女神的萧瑕，自然更不可能了！
    昨天由于没有准备，被光像拎小鸡仔一样丢了出去，所以现在，萧瑕才不会让光再抓住自己的脖子，把自己丢出了！
    「……」柳夕阳无奈，不仅仅是因为这位天后小姐这突然闯入别人房间里自说自话的态度，更是因为现在对方那高难度的动作。
    她难道就不顾及自己会不会走光吗？
    要知道，光的身材是非常高大的，所以萧瑕的小脚想要踩在光的胸膛阻挡前进，就势必要高高抬起……因而柳夕阳现在只要扭过头，几乎就可以看到这位世界第一天后那两条呈现出了将近100多度角的雪白大腿之间神秘的……咳，当然了，柳夕阳可是绅士，自然不会趁人之危，但是这样僵持不下，也着实不是办法。
    「来呀，你如果还想把我丢出去，那就过来试试呀。」看着站在原地，进也不是退也不是的光，萧瑕做出了一个十分诱惑的神情，只见其用贝齿轻咬着唇瓣，同时媚眼如丝，并且一只手臂杵在梳妆台上，另一只手臂则是高高抬起，掌心朝上，指尖对准光那纯白色的面具，修长的食指轻轻舒展，随后又缓缓勾回，仿佛在不停的暗示着“你来呀~你来抓我呀~”。
    妖孽！
    毫无疑问，若说柳夕阳原本还在懵逼，现在则是早已清醒了！
    萧瑕的目的无比明确，就是为了勾引自己！
    虽然不知道这位世界第一天后，为什么愿意屈尊做这种事情，但是……
    看着面前这只勾人心魄的妖孽，柳夕阳虽然不愿意承认，但是自己的心确实有些被牵动了。
    当然了，这种牵动并非指得是爱意，而是那种……好像一只小猫，正用可爱的肉嘟嘟的小爪子，正在你的心上，抓呀抓呀，踩呀踩呀，那种奇痒无比，甚至难以具体描述的感觉！
    柳夕阳甚至觉得，若是自己现在还是几天前的自己，也就是还没有用“Stella ！！！”将命根子一箭射出时，还身为男人时候的自己，说不定真的会倒在面前这只妖孽的石榴裙下吧？
    但无论如何，柳夕阳已经变了，至少……柳夕阳现在虽然感觉全身奇痒无比，但是依旧还存有理智和思维，所以只要把面前这只妖孽赶走，自己应该就可以恢复如初了吧？
    在一瞬间内下定了决心，柳夕阳再次向前踏出了一步。
    「嗯？」萧瑕的双眉一挑，看着那挺进一步后，导致自己的脚掌已经踩踏在对方胸前的光，心中颇有些意外。
    虽然萧瑕不信光真的会被自己撩拨到失去理智，也不信光敢不顾一切的，直接冲过来像昨天一样抓住自己的脖子，但是光着再次踏出一步的反应，却令萧瑕还是颇有些意外的。
    不过没等萧瑕意外几秒，紧接着，一股奇异的触感，仿佛电流一般，通过萧瑕的脚掌，顺着那笔直的大腿，传导致了全身！
    「你！？」看着被对方一瞬间抓在手掌中的自己的纤足，本来还媚眼如丝的萧瑕，脸色顿时胀红了起来。
    「自己出去，不然……我就像现在这样抓住你，将你倒着丢出去！」感受着通过外骨骼装甲所传达回来的，掌心内那柔软细腻的触感，看着那明显极为敏感的，因为自己手掌的触碰而忍不住下意识蜷缩起来的五颗小巧可爱的脚趾和那本能的弓起的脚掌，柳夕阳尽量压一下心中的瘙痒，快速的说道。
    「放……放手！」被抓住脚掌的萧瑕，脸色一时间变得极为艳红，同时不知为何用有些虚弱的声音，对着柳夕阳呵斥道。
    柳夕阳没有说话，只是稍稍用力提了一下对方的脚踝，紧接着便听到萧瑕“呀！”了一声，同时用手连忙下压住了自己那几乎快要滑落的，冰丝浴袍的下摆。
    「你！快放手！」萧瑕的脸上露出了与刚刚明显不同的，有些慌乱的神情，似乎是根本没有想到，柳夕阳会如此不绅士的，竟然打算将身为天后的自己倒着丢出去的可能。
    「出不出去？」柳夕阳尽量不去看萧瑕那因为挣扎而到处都是白花花一片的身体，扭过头问道。
    「不……出……」萧瑕以羞愤的目光注视着柳夕阳，即便整张脸已经红的不像话，甚至是被柳夕阳握在手中的脚掌似乎也变得有些发烫，却仍旧无比倔强的回应道！
    眼看萧瑕如此的冥顽不灵，柳夕阳颇有些遗憾的摇了摇头，随后准备抓住对方的脚踝，将对方身体扯过来，然后丢出房间去。
    可就在这时，就在柳夕阳刚准备动手的瞬间！
    柳夕阳突然听到了一声礼貌的敲门声！？？
    「哈哈哈，光大人，你在半小时前安排工作人员准备的早餐已经弄好了，我们正好有事找你，就顺手帮你给送过来了，那我们直接进来了。」伴随着话音落下，柳夕阳只听到房间的大门传来了刷卡的声音，紧接着便是餐车以及数个脚步的声音。
    听到这个声音的瞬间，柳夕阳只觉得脑袋嗡了一下！
    因为这个声音不是别人，正是英雄协会四大董事之一，萧吟青！
    而萧吟青还有另一个身份！
    那就是此时被柳夕阳握在手中这只脚掌的主人，世界第一天后萧瑕，她的亲生父亲啊！
    晕！
    此时的柳夕阳再次看向了被自己抓住脚掌的萧瑕。
    可是此时此刻，就在数秒前还羞愤不已，仿佛自己的计划被打乱而手足无措的萧瑕，眼下却哪还有刚刚半分的慌乱与娇羞？
    只见此时那高高抬起一直长腿，并且将脚掌被柳夕阳抓在手中的天后萧瑕的脸上，只剩下那抹，坏坏的，报复成功的，阴谋得逞的笑容了。
    PS：萧瑕的形象可以参考一下天行九歌的焰灵姬，（づ￣3￣）づ╭❤～



==============================

    此时在房间内，柳夕阳正将萧瑕的一只脚掌抓在手中，而坐在梳妆台上，高高抬起一条腿，身上仅穿着浴袍的萧瑕，正是正以一副似笑非笑的神情仰头看着柳夕阳。
    眼看一旁那已经被打开的房门，柳夕阳正快速的思考着如何应对眼前这副局面的办法。
    可与此同时，已经半开的房门外那再次传出的一番话却是完全打乱了柳夕阳的思绪。
    「光大人，忘记提前通知您，与我们英雄协会合作的电视台听说您昨天重出江湖，今天一早特意拜托我们务必要带他们对您进行一番直播采访，好让全世界的观众可以清晰的一睹世界最强英雄的风采，所以……」伴随着萧吟青笑盈盈的声音响起，柳夕阳所在房间的房门被完全推开，只见一个餐车被一副青年外貌的萧吟青推在身前，而在其身后的，则是一位穿着十分正式，手持一个麦克风的记者小姐，以及其身后一名正扛着摄影机的男子。
    只不过此时此刻，这推门走进的三人，却全部都被眼前所出现的一幕……惊呆了。
    不光是萧吟青的声音戛然而止，并且推着餐车的步伐也为之一顿，还有在其身后原本正一脸精神抖擞，似乎无比期待的记者小姐和摄影师俩人，此时也都没有丝毫形象的张大了嘴巴，完全目瞪口呆的僵在了原地。
    说起这位记者小姐和摄影师俩人，现在是隶属于如今世界上最大的“英雄电视台”内的一对刚刚入职的新人组合。
    由于是新人，俩人也没有多么优秀的资源和门路，就连昨天各大电视台或是报社的人收到光返回英雄协会的消息，俩人也是事后才知道这个消息。
    但是小记者和小摄影当然不甘心这样默默无闻了，因此俩人才决定今天一大早偷偷溜进英雄协会，看能不能有机会拍摄到，或者是采访到那位大英雄！又或者是随便哪一位超级英雄都好啊！
    可让俩人没想到的是，俩人别说是偷偷潜入了，根本是一进入英雄协会就被人发现了。
    就当俩人一脸失落打算灰溜溜被赶走时，却没成想，那发现俩人的工作人员非但没把俩人赶走，反而还把自己带到了一个青年的身边，而那青年竟然说，允许他们跟着他进行拍摄，但是有一个要求，就是必须要让电视台进行即时的全球直播才可以！
    俩人虽然不明白这个青年到底是谁，甚至对于他的话也是保持着高度怀疑的态度。
    但是俩人实在太想升职啦，因此对于这个机会，也是抱着宁愿信其有的期待，和台里进行了联络。
    而接下来的发展就让俩人至今为止都犹如做梦一般！
    台里的领导在知道俩人偷偷溜去英雄协会后正准备破口大骂，可紧接着手机被那青年拿过去说了几句后，台里的领导态度立刻就变了，并且表示台里一定会积极配合工作，让小记者和小摄影师一定抓住这个机会，事成之后，升值加薪，走向人生巅峰唾手可得！
    于是俩人迷迷糊糊的就从原本的狗仔身份，变成了之前连想都不敢想的全球现场直播第一记者！
    并且在这之后，俩人更是得到了一个惊天地泣鬼神的消息，那就是面前那位青年，原来是世界第一天后萧瑕的亲生爸爸！
    娱乐教父萧吟青！！！
    虽然俩人很惊讶萧瑕女神的爸爸竟然如此年轻，但是比起这个消息还有更为惊人的消息就是，萧吟青先生竟然表示可以带俩人去向世界最强英雄光大人进行突击采访！
    天啊！！！
    我们不是在做梦吧！！！
    突击采访！！！
    想到光一直以来在世界面前那带着纯白色面具的样子！
    俩人甚至幻想着，说不定可以见到刚刚起床时，光大人没有带着面具的真正容貌！
    若是能看到光大人面具后的真正样貌，这绝对是天下第一超级无敌爆炸大新闻！！
    因此一路上，小记者可以说是在心里打了无数份腹稿，不停的思索着等见到光大人后，自己应该怎么怎么办！
    而伴随着萧吟青先生的喊话，开门，三人一同进入。
    看着眼前的一幕，小记者还有小摄影俩人，大脑赫然已经一片空白了。
    只见就在三人的面前。
    在这十分豪华的超级总统套房内，此刻并非只有俩人原本预想的光大人一个人的身影，而是……除去光大人外，还有一名女性，一名……可以说是整个世界，无人不知，无人不晓的女神！
    若仅仅只是这样倒也罢了。
    可更关键的是！
    此时那带着纯白色面具的高大身影，正和那无人不知无人不晓的女神俩人位于一个梳妆台前，其中仅仅穿着一身单薄浴袍的女神正坐在梳妆台上，而女神一条雪白笔直的长腿玉足，竟然正被那蓝白色的身影……抓，抓在了手中……
    天啊！这……这到底是怎么一回事？？？
    小记者和小摄影已经完全懵逼了，毕竟谁能告诉俩人……最强的英雄光大人，和世界第一天后萧瑕女神……俩个人……俩个人为什么会一大早同时出现在一个房间里，并且萧瑕女神明显是刚刚洗过澡，还有俩人现在的动作……为什么看起来，那么，那么的暧昧哇！！！
    而与此同时，就在气氛一时间僵持之时。
    萧瑕女神的声音，突然将所有人的目光吸引了过去。
    「我……我答应你就是了！下次不许再对我这么粗鲁……你……你还不松手！」只见萧瑕女神正露出一副无比柔弱的神情微微侧着头，似乎是因为注意到摄像机因而想要避开……可即便这样，小记者俩人也依然可以清晰的看到自萧瑕女神那完美无瑕的侧颜上所滑落的俩滴晶莹剔透的泪珠。
    萧瑕女神说罢，便急忙将自己的玉足从光的怀中抽离，随后看也不看向摄像机这边，只是双手抱臂夹紧浴袍，头也不回的迈着大长腿向房间内跑去。
    可就在萧瑕女神转身离去的同时，小记者和小摄影突然注意到一个璀璨的光芒从萧瑕女神的身上掉落，而就在小摄影下意识将摄影机移过去的同时，萧瑕女神已经快速的折返回来，同时又羞又恼的瞪了摄影机一眼，然后捡起那枚发出璀璨光芒的东西，再次只留给俩人一个完美至极的背影跑走了。
    咕嘟……
    小记者和小摄影下意识的咽了口口水。
    因为俩人虽然不太肯定，但是刚刚那散发着璀璨光芒的东西，似乎怎么看……都像是，像是……一枚漂亮的钻戒？
    再联想到刚刚萧瑕女神那番话。
    俩人对视了一眼，总觉得似乎……似乎好像发现了什么大到足以震惊世界的事件啊。
    而就在这时，一声低呵在俩人身前响起。
    「还不快关掉！！」只见萧吟青的整个脖子和面孔已经胀红，同时那原本精致英俊的面孔上，额头青筋直冒，眼看已经到了爆炸的边缘。
    听到对方的低吼，小记者和小摄影顿时一个激灵，俩人这才想到，面前的青年，正是刚刚俩人发现大事件中女主角的亲爹啊！
    而且最主要的是……从刚才开始直到现在的这一幕，似乎，似乎全都被现场直播拍摄进去了啊啊！！！
    完了完了……要死了啊！！！
    没有犹豫，小摄影当机立断切断了摄像屏幕！
    但虽说如此，俩人依旧是一副静若寒蝉的模样……因为俩人，已经看到了刚才大事件中的男主角，那被成为世界最强的英雄，正将那副纯白色的面具，转向了自己等人的方向。
    紧接着，小记者和小摄影俩人只听对面的光大人用不含任何情绪的声音开口道。
    「好手段。」
    而就在小记者俩人无比茫然之时。
    俩人又看到，就在上一秒还额头青筋直冒的萧吟青先生，此刻竟然已经恢复了一脸如沐春风的神色，笑意盈盈的开口道。
    「过奖过奖。」
    ？？？
    俩人再次对视一眼，完全没有搞明白到底发生了什么，只是恨不能抱着脑袋缩在墙角，祈求无限度的降低自己的存在感。
    因为此刻在俩人的心声只有一个念头，那就是……
    天呐，这就是大佬们的世界吗？
    呜呜呜，妈妈，我们想回家！

==============================

    失算了。
    真的失算了。
    准确来说，柳夕阳没想到英雄协会会用这么直接的手段来试图将自己留下来。
    有人也许会说，英雄协会敢这么做，难道不担心直接将柳夕阳逼走吗？
    不，他们当然担心。
    但是……
    他们明显对于这个手段拥有绝对的自信，而且笃定柳夕阳绝对不会离开！
    原因很简单。
    如果英雄协会施展美人计，试图通过舆论将柳夕阳留下来的人选，只是一个普通的年轻貌美的女人，那么成功的机会自然接近为零！
    因为就算是撤出了俩人之间的八卦，只要光发表声明，表示自己并不知情，那么面对一个陌生的女人和世界最强的英雄，很多人或许从一开始也根本不会相信，俩者之间有什么瓜葛。
    可坏就坏在，英雄协会现在所使出的底牌，竟然是与光几乎在世界上拥有同等地位的人……全世界男人心目中完美无缺的缪斯女神——萧瑕！
    虽然柳夕阳现在依然可以离开，但是柳夕阳若是离开，英雄协会或者萧瑕本人就会发表声明，只要略微暗示媒体，例如说“当然没有，我们现在很好的呀，才没有什么被抛弃之说呢……（一滴眼泪从眼角滑落）”那么再结合刚刚，通过直播让全世界人看到的，光向萧瑕疑似求婚的一幕，即便光是世界最强英雄，恐怕在这之后，也会被冠上一个渣男的称号，并且在全世界人的心中形象大跌。
    而且英雄协会害怕光因为这件事被逼去加入其他组织吗？
    也不怕。
    因为若是光真的那么做了，英雄协会或许反而还会高兴！
    毕竟光若是真的选择“背弃了萧瑕”，那么光即便依旧是最强的英雄，可是他的声望也仍会一落千丈，而英雄协会将会趁此机会，完美取代光原本在全世界人民心中不可撼动的那个象征着光明与希望的地位，这可是英雄协会一直以来，最想要得到的，若是放在古代，就是被称为“天命”“王道”“正统”之类，只可意会不可言传的东西。
    当然了，比起光会离开，英雄协会还是更加相信萧瑕的魅力，而且也相信，身为聪明人的光，自然也会明白这俩种选择之间的利弊。
    英雄协会算得没错。
    光，也就是柳夕阳自然也能想到他们策划这场计谋的目的。
    所以柳夕阳才会称赞萧吟青“好手段”三个字。
    但是他们绝对不会想到，柳夕阳现在其实有办法可以解决掉这个麻烦。
    例如说……卸下伪装，暴露出现在的真实样貌，告诉所有人，原来世界最强英雄光，其实是个……是个女人。
    那么关于光与萧瑕之间的绯闻自然不攻自破。
    可是……柳夕阳做不到。
    因为比起解决掉这个麻烦而言，柳夕阳更不想让所有人把自己当成一个女人！
    至少光现在的形象，是柳夕阳在这个世界上，可以维护着身为男性尊严的自己最后的形象了啊！
    因此柳夕阳哪怕明知道这是对方的阳谋，却还只能不得不暂时咽下去。
    但是让柳夕阳不明白的是，这位自己目前的绯闻岳父，年轻得不像话的英雄协会四大董事之一的萧吟青……他为什么可以这么自信满满的呢？
    再怎么样，他可是将自己的亲生女儿，将萧瑕当做鱼饵让自己上钩，难道他就不怕光真的和萧瑕假戏真做？
    柳夕阳当然不明白……毕竟柳夕阳还不知道，萧吟青目前正认为，光就算再强，可身为男人，也必定已经被萧瑕的魅力完全迷住了呢。
    于是，眼看目的已经达成，萧吟青没有久留，只是用十分满意的目光看着柳夕阳笑了笑，随后将餐车留下，带着身后正瑟瑟发抖的小记者和小摄影，离开了柳夕阳的房间。
    「……」在原地沉默了片刻，回想着这一家子影帝影后般的演技，柳夕阳低头看了看那仿佛还残存在手心的温暖，随后转身走向了卧室的方向。
    转过拐角，看向了那正坐在床边，上半身依旧穿着那冰丝浴袍，下半身则是蜷曲着膝盖，正在一条笔直诱人的长腿上，穿套着一条黑色丝袜的萧瑕。
    看到柳夕阳的出现，萧瑕没有抬头，只是一边将那自己的一条长腿伸直，薄薄的丝袜顺着那完美的腿部曲线，一点点被提到了大腿根部的位置，随后手指一松，只听吧嗒一声，一条诱人的黑丝长腿便做好啦，隔壁小孩看到的话都能馋哭了呢。
    「嗯？怎么了？」头也不抬的萧瑕一边打算穿另一条腿上的丝袜，一边用带着可爱鼻音的声音小声哼哼道。
    「为什么这么做？」柳夕阳看着萧瑕，很是严肃的低声问道。
    「你在说什么呀，干嘛这么严肃，怪吓人的。」萧瑕抬起头，无辜的眨了眨眼，同时将丝袜套在了自己白皙的脚掌上。
    看着装傻企图萌混过关的天后小姐，柳夕阳向前一步，站在了对方的身前，低着头，再次质问道。
    「为什么这么做？」
    听到这如此严肃的态度，萧瑕只好停下手上的动作，以更加无辜，更加处处可怜的模样仰起头看着面前高大的蓝白色身影。
    「是你让我滚出去的，我只是听你的话，答应了你的要求不是么？」
    萧瑕说的没错，毕竟刚刚萧瑕的回答是“我答应你就是，下次不可以这么粗鲁……”，所以自然是可以认定成，答应了柳夕阳先前所说的，让他马上离开房间，否则便丢她出去的这个要求。
    只不过明眼人都看得出，萧瑕刚刚的神态，动作，还有最后无意间掉落的那枚钻戒，都在表明着她是在故意误导大家的思维。
    不亏是拿下了无数个影后的女人，此女，恐怖如斯。
    「嗯~~~~~好累啊！要不然，你来帮我穿这上只丝袜怎么样，嗯？」看着依旧一言未发的光，萧瑕抻了一个无比诱人的懒腰，柔软的腰身与贴身的浴袍呈现出了一个完美的弧度，同时胸前的丰满也随着高挺的胸膛而显得越发挺拔，当然最为致命的，还是那只只套了半个雪白脚掌的黑色丝袜，被萧瑕轻轻抬起，顺着光那高高胀起的弘四头肌，再一次像刚刚被光握在手中那般，脚趾的指间轻轻划过人鱼线与腹肌，直到落在了那宽广的胸大肌上。
    不过下一秒，就在萧瑕来不及做出丝毫反应之时！
    「啊！」只听天后小姐只能本能发出了一声尖叫，随后整个人被一个魁梧的身影压倒在了床上。
    原本那条高高抬起的长腿被一只宽大的手掌握住了脚腕，并且顺势压在了萧瑕的身上，而萧瑕原本本能伸出试图阻拦的手掌，也被另一只手腕抓住，压在了那被铺散在床面上的紫色长发之上。
    只见此时的萧瑕，正以一个常人很难做到的动作，一条腿被高高抬起，大腿挤压着胸-部，小腿竖起被那蓝白色身影握在手中，除此之外，整个人的身体更是被那蓝白的身影，以无比亲密的姿态，压在了身下。
    说实话，这个局面是萧瑕从出生到现在从未经历过的，毕竟一直以来以完美姿态出现在世人面前的萧瑕，在所有人看来都只是属于那种，只可远观，不敢亵玩的女神。
    像这样被人粗暴的推到在床上……就算是萧瑕，一时间也终于露出了真实的慌乱。
    不过萧瑕虽然慌张，但还是在第一时间强压下了心中的惊恐，那精致脸蛋上一闪而逝的慌乱也转变成了一个十分玩味撩人，还带有一丝娇嗔的神情。
    「我的丝袜可是很贵的，你把他弄破了，你要赔给我！而且好痛……你弄疼我了。」萧瑕尝试着挣扎了一下，挣扎无果……而自己那被对方握住的小腿，以及脚掌上的丝袜，也在刚刚那一瞬间被勾破了，见此，萧瑕虽然心里惊慌，但仍旧故作暧昧的开口道。
    只是……这一次光的反应，却是出乎了萧瑕的预料。
    因为对方非但没有松开自己，反而那纯白色的面具以及极具压迫力的身躯，再一次向萧瑕的身体逼近了。
    看着那几乎快要贴在自己的脸上，甚至已经可以从对方那纯白色的面具上看到自己表情的萧瑕，终于忍不住眼睛发红的侧过了头去。
    「为什么这么做？」低沉且严肃的声音再次从那面具内传出。
    听到对方再次问出同样的问题，萧瑕忍不住撇了撇嘴。
    其实萧瑕当然知道光问这个问题的真正目的，无非是要问自己，为什么可以不顾及自己世界第一天后的身份也要帮英雄协会用计留下自己。
    可是……可是这让萧瑕怎么回答？
    难道萧瑕能告诉他，自己本以为凭借着自己的魅力，可以让世界上任何男人沉沦在自己的石榴裙下，所以想着光也不例外就来喽，结果却发现对光无效吗？
    虽然萧瑕承认，自己确实对光有很大兴趣，可是这也不代表，萧瑕真的打算将自己置身于危险当中，或者说把自己的身体当做筹码啊！像现在这种无比被动的局面，还是萧瑕至今为止第一次遇到呢！
    以往别说是这样被人压在身下，就仅仅说触碰到自己身体，例如抓住自己小脚的人，光是第一个，也是唯一一个啊。
    所以萧瑕决定，在没搞懂原因之前，自己打死也不承认这么丢脸的事情。
    因而在脑海中思考了一瞬，萧瑕眼波流转，没有正面回答对方的问题，而是突然正过头，直视着眼前的纯白色面具开口道。
    「让我猜猜看，我想被称为世界最强的英雄，光……你该不会是一个女人吧？」萧瑕那漂亮的双眸微微眯起，语笑嫣然的开口说道。
    ！！！？
    这一瞬间，好似攻守转换，轮到柳夕阳整个人尬在原地了。
    咋……咋子个一回事哟？
    老娘……呸，老子咋就暴露了？？？

==============================

    房间内，那张看起来又舒适又奢华的大床上。
    妩媚动人的萧瑕小姐姐依旧被此刻穿戴着【光型外骨骼装甲】的柳夕阳压在身下。
    只不过由于刚刚萧瑕口中的那一个问题，令原本应该是柳夕阳通过不断施压逼迫萧瑕令其处于劣势的局面，反过来变成了柳夕阳站在了劣势的那一方！
    因为柳夕阳完全想不通，身下的女人到底是如何得出“光可能是个女人”这个推断的！
    而自己变成了女人……这可是柳夕阳绝对，绝对绝对不想暴露出的一个天大的秘密。
    不过虽然一时间无比错愕，但是柳夕阳还是很快的让自己冷静下来！
    毕竟柳夕阳知道，在与聪明人只见的交锋中，一旦一方稍微露出一丝胆怯，就很容易被另一方抓住机会！
    而且无论从任何角度来讲，在柳夕阳看来，萧瑕都没有理由知道这个秘密，所以她很有可能只是在使诈……而若是柳夕阳在这个时间因此退缩，那么也许原本只是猜测的判断，很可能会变演变成最终推论，所以柳夕阳绝对不可以给萧瑕这个机会！
    在心里如此权衡过后，柳夕阳看着身下这具确实可以称得上是完美无瑕的身躯，默默的在心中说了一声抱歉。
    「你说我是女人？呵，要不要让你用身体亲自感受一下……我，到底是男是女？」柳夕阳一边对着萧瑕的耳边低声说道，一边将原本抓住萧瑕那只脚腕的手掌轻轻松开，随后顺着萧瑕的脚腕向下滑动，令手指拂过了萧瑕的小腿以及膝弯，直到覆盖在了那光滑细腻且充满弹性的大腿之上。
    柳夕阳的目的很明确，就是要让萧瑕感到害怕，然后知难而退。
    毕竟这位世界第一的天后小姐，虽然是来对自己使用美人计的，但是显然，柳夕阳不认为她真的像她表现的那样，对于所谓的男女之事一点也不感到害怕和担心。
    因为柳夕阳已经通过外骨骼装甲上所携带的无比敏感的反馈触觉中，十分清晰的感受到，那自萧瑕光滑的大腿上，所升起的，肉眼无法察觉的一小层竖毛肌，也可以简称为——炸毛。
    但是柳夕阳显然低估了一件事，那便是……萧瑕的决心。
    萧瑕真的看穿光是女人了吗？
    不，当然没有。
    萧瑕刚刚会那么说，只是想重新掌握话语的主动权，同时又因为自己的魅力对于光失效，从而产生的困惑与不甘。
    毕竟光是至今为止，是第一个也是唯一一个没有拜倒在萧瑕魅力之下的人！
    但即便如此，萧瑕也并没有真的将光和女人联系到一起。
    不过虽说如此，萧瑕却也还是怀疑，光该不会真的是一个同性恋吧？毕竟萧瑕也从萧吟青那里听说了，光与S级2位的黄泉，俩人之间的关系似乎非同寻常的事情。
    而对于黄泉，萧瑕自然也见过他，不过说实话，萧瑕对于黄泉并无丝毫好感，因为萧瑕在当时看到黄泉的第一眼，那身为女性的直觉便告诉自己，那个看起来无比柔弱温润的男人，实则内心中仿佛藏有一头可怕的怪兽，因此萧瑕并未与黄泉有过丝毫接触。
    所以对于现在压在自己身上的光，萧瑕的内心很是矛盾。
    一方面萧瑕其实绝对不想通过用身体来完成爸爸交给自己的任务这种如此低级的手段。
    可是另一方面萧瑕又无比的希望可以证明自己的魅力，萧瑕想要证明面对如此完美无瑕的自己，无论是任何人都不可能会逃出自己的手掌心，就算是同性恋自己也要把他掰直，就算是女人……老娘也要把她掰弯！
    当然了，还有最重要的原因是，在萧瑕对光的判断中，光毕竟是世界最强英雄，象征着光明与和平的正义使者，所以萧瑕认为光并不是那种不尊重女性的男人，因此即便萧瑕仗着自己是美少女稍微过分一些，光也绝对不敢真的把自己怎么样！
    于是……
    「好嘛~如果你真的是个男人，那为什么人家这么诱惑你，你都不上当呢？想要证明自己，那你来呀……」萧瑕这一次真的作死的不怕事儿大。
    一边媚眼如丝的注视着身前的光，一边用自己没有被按住的另一只手，先是抬手抚摸了一下光的面具，随后轻轻滑落，滑落到了自己胸口的位置，伸出手指，慢慢的、缓缓的、一点一点的，将遮挡在那雪白丰满山峦上的冰丝浴袍，向一旁勾开。
    而此时的柳夕阳看着身下那全身上下没有一处不散发着诱惑，并且好像无声的说着“来呀~有种正面上我呀~”的萧瑕，只觉得自己整个脑袋都大了起来！
    柳夕阳本来是想让萧瑕知难而退，可谁想，这位天后小姐看起来纤细，实则竟然是无比刚猛，非但没有后退，反而还主动冲了上来！
    现在萧瑕口中的这番言论，简直就变成了，柳夕阳要是不敢碰她，那柳夕阳就是一个没出息的大老娘们！
    说实话，虽然柳夕阳现在身体确实变成了一个大老娘们，可是柳夕阳的精神还是百分百的纯爷们啊！
    所以这种话，搁谁谁能忍？
    可是话又说回来……柳夕阳就算不能忍又能咋办？？
    找根黄瓜来把这小妖精给就地正法了吗？
    思考了数十秒，看着萧瑕胸口露出的大片柔软与雪白，说真的，柳夕阳有些想撤了……虽然撤了却是有些损伤男性尊严，可是柳夕阳感觉若是和她硬刚下去，似乎会不好收场。
    而与此同时，躺在床上被压在身下的萧瑕，在说完那番话后，也突然有些后悔了起来，后悔自己为啥一时间这么冲动，万一光真的不分青红皂白，**大发突然把自己给啪啪了，那自己这小胳膊小腿，别说反抗了，就算叫破喉咙也没用啊！
    但是话又说回来，萧瑕看着身前的光，那面对自己连可爱的大白兔都快要露出一半的被勾起的浴袍，却依旧没有丝毫反应的模样，萧瑕只觉得一股怨气堵在胸口，就是发泄不出来！
    凭什么，到底凭什么呀！
    老娘就算不依靠超能力，也是琴棋书画样样精通，唱歌跳舞无所不能，胸大腿长腰细，人美声甜气质佳，放在哪一本小说里，都是妥妥的玛丽苏女主角模板！凭什么老娘都自己主动勾引你了，你还不上当！
    想到这里，萧瑕简直是越想越生气！越想越觉得委屈！
    老娘豁出去了，就不信搞不定你这块木头！
    只见豁出去的萧瑕，不仅一边用手缓缓的扯开了自己胸前的浴袍，并且原本被柳夕阳用手掌覆盖的大腿，此刻竟也突然一个用力！
    柳夕阳原本以为她是要服软，可谁成想，萧瑕竟然是伸出双腿，对着柳夕阳的腰用力一夹，便见一条穿着黑丝，一条未着寸缕的俩条大长腿直接缠在了柳夕阳的腰身上！
    靠！这个吸人精魄的小妖精！
    原本已经打算先认怂的柳夕阳此时惊骇的看着那正眯起双眼，死死盯着自己的萧瑕。
    看到对方那倔强的神情，柳夕阳心里的火也猛然被点了起来！
    老子本来都打算先认怂了，你，你什么意思啊？
    没完没了是不是？
    行，你现在是牛逼，不过看咱俩谁牛逼到最后！
    不就是搞事儿吗，反正柳夕阳现在穿着外骨骼装甲，萧瑕只穿着一层薄薄的小浴袍，柳夕阳再怎么样也吃不到亏！
    来，谁怕谁！
    咱们正面硬刚，谁先认怂谁是大老娘们！
    想到这里，柳夕阳也一咬牙，干脆整个身体顺着萧瑕那正加紧的双腿，把半个身子压在萧瑕的身上。
    感受到身下萧瑕那身体一瞬间的僵硬，柳夕阳心中冷笑，一边伸手将萧瑕的俩只手都抓住，并且压在了萧瑕的头顶上方的床面上。
    柳夕阳一边以右手小臂为支点，将整个身体贴近了萧瑕，同时那纯白色的面具，更是与萧瑕的鼻尖仅仅只剩下不到一厘米的距离。
    而就在萧瑕因为双手被擒制住，双腿缠在柳夕阳的腰上，整个人只能咬着嘴唇，满脸通红的看着眼前纯白色面具的同时。
    突然间！
    萧瑕猛然瞪大了双眼，一抹水汽也在那大大的眼睛里复苏了起来！
    因为就在刚刚，萧瑕突然感受到了一个令萧瑕全身忍不住紧绷的触感，顺着自己的下半身那被掀起的浴袍，沿着自己的大腿，臀部，覆盖在了自己柔软的腰肢上，并且还在不断的向上蔓延！
    而且最重要的是，那个触感……并非是萧瑕先前感受到的，光身体上那种特殊材质的触感！
    而是……一抹热热的，明显是带有人类体温的，拥有不同程度柔软的，属于手掌的触感！
    虽然萧瑕有些奇怪，为什么这个手掌似乎相比光的提醒而言是不是有些小，而且也没有粗糙的感觉，可是伴随着那已经将顺着自己纤细的腰身蔓延至胸口，并且即将要掀开内衣，握住自己那坨柔软与丰满的圣女山峰的瞬间。
    萧瑕只觉得自己的大脑一时间一片空白，原本心里什么想要争强好胜，一定要和光刚正面刚出个胜负雌雄的念头全都烟消云散。
    因为此刻萧瑕的脑海里，只剩下一个念头！
    “我……我被人……玷污身子了……”
    而随着这个念头升起的一瞬间。
    大滴大滴的泪珠仿佛不受控制的自萧瑕的眼眸中滑落，在脸颊上，划出了一条条晶莹剔透的泪痕。
    而此时的柳夕阳，也被身下那怔怔的张大了双眼，原本灵动的眼眸也仿佛已经失去神采一般，只是不停的涌出大颗大颗的泪珠，哭的梨花带雨的萧瑕，同样吓傻在了原地。
    伴随着也在这瞬间冷静下来的大脑，柳夕阳一下子从萧瑕的身上弹了起来，全身僵硬的站在原地，并且看着自己刚刚临时解除了外骨骼装甲的手掌，满脑子都在思考着。
    我……我刚刚做了什么？



==============================

    有些呆滞的站在原地，柳夕阳看着身前那全身瘫软在床上，浴袍的下摆被掀起撩到腰部，从而露出了那下半身条与雪白肌肤形成鲜明对比的黑色蕾丝胖次，再加上娇媚脸蛋上那失神的双目，以及不停从大眼睛里涌出大颗泪珠的萧瑕……虽然柳夕阳无法确定，现在这一幕到底依旧是这位演技堪称世界最强的天后小姐演出的戏码，又或者是真情流露，总之，柳夕阳有些后悔了。
    后悔自己刚刚干嘛像个小女生一样和对方意气用事，现在好了吧，把人家女孩子弄哭了，怎么收场？
    若是柳夕阳真的心肠过硬，同时小兄弟还在，那确实可以顺水推舟，不管萧瑕是否真哭还是假哭，直接强硬的事情办成，吃干抹净，若是放在王道后宫故事里，那就是主角把试图勾引自己的反派妹子抓过来啪啪啪，让她怀上自己孩子，从今以后再也离不开自己。
    可是柳夕阳不是啊！
    先不提柳夕阳有没有那么果断的内心，就从生理角度考虑，柳夕阳现在也做不到让这位天后小姐怀上自己的孩子。
    不过说起来……柳夕阳若是没记错，爱丽丝菲尔似乎之前跟自己提到过，说她发明了可以让女孩子和女孩子怀孕的东西？也不知道是真是假，之后再问问看吧。
    不对！呸呸呸，我在想什么！
    「刚刚的事情我很抱歉……不过，我需要你向媒体澄清我们之间的关系。」不去想那些有的没的，柳夕阳不再试图对萧瑕施压了，而是直接将自己的目的说了出来。
    是的，想要可以不受挟制，柳夕阳必须要澄清自己与萧瑕的关系，虽然柳夕阳没有看网络，不清楚刚刚那一幕在网上引起了怎么样的反响，但是哪怕用脚指头想也能猜到，看到光与萧瑕俩人暧昧关系的网民们，现在必定已经在网络掀起轰然大波了吧。
    虽说就算不澄清，柳夕阳想走也可以随时就走，只要不在意自己名声就好。
    但是谁会真的不在意自己的名声？
    又或者说，即便是柳夕阳没有那么在意“光”这个本该消失的人的名声，可也不代表柳夕阳能接受其他人以此来约束或者算计自己！
    只是……听到柳夕阳的话，那原本正失神的萧瑕，眼中逐渐恢复了清明。
    一把抹消脸上的泪水，萧瑕快速的坐起身，同时扯过床上的被子挡在了自己的身上，目光有些愤怒的看着面前这刚刚玷污了自己身体的“男人”！
    「如果我拒绝，你是不是就要qj我？然后拍下我的裸-照，以此来要挟，让我成为你的性-奴？又或者把我关在暗无天日的地牢里，没日没夜的用皮鞭沾着盐水抽打在我娇嫩的肌肤上？」萧瑕的眼中带着“果然，男人都不是好东西！”的目光，上下打量着面前的柳夕阳。
    「……」好吧，柳夕阳被萧瑕的脑洞惊到了。
    「你可以提出你，或者是站在你背后的人，他们想要提出的要求。我不希望通过暴力解决问题，但这不代表我不能使用暴力。」对于现在的萧瑕，柳夕阳也不想继续和对方演戏了，而是直接把话敞开了说。
    柳夕阳的目的也很简单，自己可以与英雄协会进行交易，但是绝对不接受这种半强迫性的约束，而一旦真的触怒了自己，柳夕阳并不介意使用暴力的手段来解决掉这个麻烦。
    而柳夕阳的意图，萧瑕自然也听懂了，所以在平复了一下刚刚那惊慌失措的心情后，萧瑕深吸一口气，再次变成了那无所畏惧，耀眼无比的完美女神。
    萧瑕松开了怀中的被子，没有立刻结果柳夕阳的话题，而是自顾自的，将另一只脚上那被勾破的丝袜穿戴在了自己修长的美腿上。
    虽然被勾破的地方令原本光滑细腻的黑丝显得出现了一丝瑕疵，但是那带有一丝瑕疵的黑丝美腿，反而更衬托出了几分拥有独特气质的瑕疵的美感。
    柳夕阳也不着急，只是看着萧瑕穿好丝袜，然后注视着对方埋着性感的步伐走到了应该是提前放好了许多属于萧瑕衣物的衣柜前，挑选好后，萧瑕也不露怯，而是直接背对着柳夕阳，脱下了身上那件冰丝浴袍，露出了那一身绝对称得上是神明最完美杰作的诱人至极的妙曼身躯。
    雪白的脖颈，丰满的圣女山峰，纤细不含丝毫赘肉的腰肢，挺翘圆润的臀瓣以及那双又直又长的黑色长腿。
    「我美么？」背对着柳夕阳的萧瑕，突然扭过头，对正不知道是应该转过身还是继续盯着看的柳夕阳，眼眸注视着柳夕阳，声音柔媚的问道。
    「……」虽然知道萧瑕似乎还没有放弃勾引自己，但柳夕阳也不得不承认，萧瑕无论是容貌还是身材，都是柳夕阳所见过的最完美的艺术品，甚至和柳夕阳自己的都有的一拼了（不要脸）。
    「嗯，美。」看着那妙曼背影，柳夕阳无法违心说谎，只能点头称是。
    只是柳夕阳的话音刚落，萧瑕便突然转过身，并且走回了柳夕阳的身前，只见身上仅穿着一套十分性感成熟黑色内衣的萧瑕，直勾勾的看着柳夕阳问道。
    「那你为什么没有爱上我？」
    没等柳夕阳回答，萧瑕轻笑一声，看着那灿烂的笑容，一时间整个房间都仿佛百花盛开一般。
    「让我澄清可以，但是我的条件就是，你必须要爱上我，怎么样，你能做到吗？只要你说你爱上我，我立刻就可以澄清之前我们俩人的关系！」萧瑕似笑非笑看着柳夕阳问道。
    只是……柳夕阳低估了萧瑕，萧瑕，显然也低估了柳夕阳，或者说是低估了那象征着正义、光明、无私的光，不相信他会作出任何违心事情的程度。
    「我爱你。」柳夕阳丝毫不要脸的对着萧瑕开口道。
    「呃……」萧瑕的笑容一时间僵在脸上。
    看着说出那如此宝贵的三个字后，却没有丝毫负担的光，萧瑕只觉得自己牙根儿痒痒的，同时手指脚趾都下意识的用力蜷缩了起来，但好在天后毕竟是天后，萧瑕一瞬间的怒意再次转变成了春风拂面的笑。
    「好啊，你说你爱我，那你就来亲我！只要你现在敢亲我的话，我就相信你爱上了我！只要你亲我，我就立刻去澄清，怎么样？」萧瑕微微眯着双眼，同时挑衅似的看着柳夕阳扬起了自己修长的脖颈，饱满的唇瓣微微翘起，整个人就像是一朵含苞待放的蔷薇，迷人、危险，但又无比的诱惑。
    看着萧瑕那副任君采摘的，看着那正闭上了双眸，轻轻颤抖的长长的睫毛，看着那充满了极致诱惑的模样……柳夕阳再次觉得头大。
    若真的只是亲一口，而且是亲如此完美无瑕的女人，恐怕世界上没有人会拒绝。
    可是……可是柳夕阳没办法做到啊。
    因为亲吻总不能是带着面具亲吻吧？
    若是柳夕阳要亲萧瑕，必然需要临时取消掉外骨骼装甲，那不就等同于告诉萧瑕，光变成了一个现在和她一样性别的女人了吗？
    而且……
    「别闹了！你让我亲我就亲，那我的形象岂不是就全毁了。」柳夕阳最终还是放弃了，只是作出轻松的态度开口道。
    萧瑕睁开眼，依旧仰着头注视着柳夕阳，只是那眼神中似乎多了些许说不清道不明的情愫。
    「你不敢亲我，是不想让我看到你真正的样子，还是……怕自己真的控制不住会爱上我？」萧瑕这一次，没有再露出丝毫媚态，只是一眨不眨的看着柳夕阳，无比认真的问道。
    柳夕阳没说话，只是面对那仿佛可以洞穿外骨骼装甲，直视到自己心灵的双眼，下意识移开了头部，错开了萧瑕的目光。
    「你知道吗？你现在不敢亲我，你一定会后悔一辈子。」萧瑕的声音听起来有些严肃，与先前所表现的媚骨天成，浑然不同。
    「我不会后悔的。」柳夕阳依旧没有再去试图接触萧瑕的目光，只是如此答复到。
    「好。」萧瑕转过身，走回了衣柜，没有顾忌柳夕阳就在一旁，只是自顾自的穿起挑选好的衣服。
    很快，萧瑕便穿戴好了一身在柳夕阳看来，无比性感，将其全身的魅力展现得淋漓尽致的服装。
    一头紫色的波浪长发随意的披在身后，长长的睫毛一眨一眨，大大的眼睛好似会说话一般微微泛着一丝红色，饱满的唇瓣如同花瓣一般娇嫩欲滴，再搭配上那件柳夕阳叫不出牌子的，但明显用料和款式至少可以让柳夕阳吃上几年大餐的露背装，勾勒出了萧瑕背部完美的曲线，并且在其修长的脖子上，还带了一条配套的白色丝带，下身穿着一件黑色的包臀短裙，搭配笔直修长的黑丝美腿，整体看上去简直是又魅惑又性感。
    「三天时间，只要陪我三天时间，我就答应你帮你澄清如何？」穿戴整齐的萧瑕再次站在柳夕阳的身前，充满自信的说道。
    三天吗……柳夕阳想了一下，觉得如果只是三天的话，应该还是可以接受的，于是对着萧瑕点了点头。
    「可以，不过你是觉得，只要三天时间，就可以让我真的完全爱上你吗？」既然已经约定好了交易，柳夕阳也忍不住打趣的问道。
    只是……萧瑕抿了抿嘴唇，同时伸出一根手指，指在了柳夕阳左边的胸口之上。
    「不，我现在不用它爱上我了。」萧瑕摇了摇头。
    随后微微踮起脚尖，用手扶着柳夕阳的胸口，同时将脸颊缓缓靠近了柳夕阳面具一侧的耳旁，以近乎于呢喃的声音低语道。
    「我要让它……一辈子……永远的……无法忘掉我。」

==============================

    当~~~
    当~~~
    当~~~
    伴随着朴素庄严且不失亲切的钟声响起。
    明明身着各式衣着，可以明显看出地位不同且不分男女老幼的无数的人们，正不约而同的带着一脸虔诚的神情，步伐轻缓的，伴随着那厚重的钟声，一步步走进了那座外表看起来无比庄严神圣的大教堂内。
    这座教堂，是位于Y国内一座拥有两千五百余年历史的教堂。只不过虽然过去了俩千余年，但是因为经历了数次的翻修，如今大教堂的外表非但没有半分破败，反而还更显得辉煌与神圣。
    在教堂的俩侧以及拱璧中央的壁画上，记录着的是色彩缤纷灿烂的拜占庭风格的镶嵌画，而在教堂的彩窗之上，则是记录着基督再来的场景，以及在耶稣基督的身旁，正以谦卑的神态恭迎吾主归来的六位圣徒们。
    除去那正鱼贯而入走进教堂的人们，此时在那神圣的教堂内，正依稀可以听到从里面所传出的阵阵圣洁的歌谣与从宏亮的管风琴演奏而成的音乐以及虔诚的祈祷之声。
    而在川流不息的人群内，正有一位身高将近一米九，体态结实，手掌宽大，并且头上戴着猎鹿帽，穿着黑色披风手持黑色包银柄的绅士手杖的棕发中年男子。
    这位高大的中年男子，有着一个细长的鹰钩鼻与十分宽大且前秃的下巴，而这英朗的面部线条再搭配上其那张坚毅的面孔与炯炯有神的双眼，让这名高大的男子看起来与周围那些一脸神圣虔诚的人群们显得有些格格不入。
    这名高大的男子名为菲利普·罗迪尼斯，是一位在Y国内小有名气的私家侦探。
    至于菲利普这位著名私家侦探会出现在这座大教堂的原因……嗯，虽然菲利普确实也是一位基督徒，但其并非是属于每个主日都会到教会祷告敬拜的那种，毕竟身为一名著名私家侦探，菲利普平日里的工作还是非常繁忙的。
    所以菲利普会在这个非主日的时间里出现在这座大教堂内的原因，想来聪明人应该已经猜到了。
    没错，菲利普是因为接到了一份价值不菲的委托，才会在这个时间出现在这个地点。
    不过这么说或许也不是足够准确。
    因为菲利普接受到的委托，并不是什么在这座教堂内寻找某个人，又或者是调查和这座教堂相关联的人事物之类的事情。
    而是因为……本应该与菲利普进行联系，并且交给菲利普委托金的那位委托人，已经失踪数天了，并且经过菲利普的调查发现，那位委托人最后出入的地方，就是这座名为“圣瑞丹摩特大教堂”内失踪的。
    并且更加巧合的是，那位委托菲利普进行调查任务的委托人，其发布的委托任务，原本让菲利普调查她的丈夫是否出轨，因为她发现她的丈夫在几周前开始，突然每次回到家里都会偷偷摸摸的，用神神叨叨的语气念着什么“虽然这个世界如此糟糕，不过幸好有她在……啊，她真是我的天使，不，她就是我的女神！”之类的话。
    并且自那天开始，她的丈夫便从原本对她无比恩爱的态度转变成了爱答不理，甚至已经连续几周俩人没有同过哪怕半次房了，无论她如何勾引她的丈夫，她的丈夫看着她都只是好像在看一条沙滩上蹦来蹦去的咸鱼！
    这让如此深爱着丈夫的她简直无法忍受，所以哪怕她再怎么样不想怀疑自己的丈夫，可最终却也还是忍不住找到了菲利普，哭泣着委托菲利普帮忙调查，调查一下她的丈夫到底是怎么了，是不是已经在外面有了别的女人，而且……而且还是什么被称为天使、女神之类，一听就是那种骚-浪-贱的坏女人。
    虽然菲利普不太喜欢这种家庭伦理的委托任务，毕竟这种委托任务根本无法显露出菲利普那无比出色的大脑与洞察力，可为了那不菲的委托金，菲利普还是接下了这个委托，不过在调查中，菲利普很罕见的得出了她的丈夫最近并没有和其他任何异性暧昧甚至是交流的经历，反而似乎比以往变得更加高冷，若说唯一反常的就只有，她的丈夫似乎频繁出入了那座“圣瑞丹摩特大教堂”而已。
    可是当菲利普带着自己调查来的信息返回寻找委托人时，却发现委托人竟然跑路了？
    所以当菲利普再次调查清楚，那跑路的委托人竟然也和她丈夫一样，也跑到了这座“圣瑞丹摩特大教堂”，而且最后的失踪地点就是这里后，这让菲利普如何不郁闷？搞了半天你们俩夫妻玩我呢？
    因此菲利普这才升起了，要把委托人找出来，顺便也因为好奇心，菲利普倒是想要看一看，这所“圣瑞丹摩特大教堂“到底有什么神奇的魔力，又或者说，里面莫不是在搞着什么不为人知的恐怖活体实验？
    总之，因为侦探那对于阴谋与秘密的强烈好奇心，以及对着自己的头脑和身手所拥有的，可以应付一切紧急情况的自信，菲利普只身一人来到了这座明明看起来没有半分诡异，若一定要说，就只有人气似乎要比菲利普所去过的其他教堂内更加旺盛这一点而已的“圣瑞丹摩特大教堂”大教堂来了。
    顺着人流一步步前行的同时，菲利普也在暗中观察着周围一切反常的事情。
    比如说……这座教堂内有无数的人正向里面涌入，却只有很少的人从里面走出来？
    可是经过菲利普的观察，这所教堂内并没有分布任何神职人员担任保安或者维持秩序的人，也就是说，如此有条不许的数千甚至上万人，都是自发的排成了长长队伍，没有任何人扰乱秩序，因此这也排除了，这所教堂内的人正使用非法手段扣留了普通群众，不让他们离开教堂内的可能。
    又比如说，菲利普发现自己身边的每一个人，均是带着满脸的虔诚，甚至菲利普打算找他们说说话，看能否打探出什么异常来，却都没有半个人回应理睬菲利普半句……所以虽说对于信仰如此虔诚不是坏事，可是菲利普还是第一次见到，一所教堂内，无论男女老少，虔诚度都这么高涨的！
    当然了，这也有可能是因为昨天发生的那导致三十亿人昏迷的恐慌事件，让这些人将希望寄居在了信仰之上，所以才会如此虔诚也说不定。
    菲利普没有在这个问题上过多的纠结，毕竟身为一名侦探，是不应当在某一个问题上过于纠结，于是菲利普舔了舔嘴唇，一边有些怀念着可以帮助自己梳理思绪，但眼下明显不可以使用的烟斗，一边终于跟随着人流，走进了大教堂的内部。

==============================

    （上一章的转折确实突然了些，是我没想到那么多，说声抱歉……本意是为了进行铺垫，没有骗火卷！）
    走进了大教堂内，并非直接抵达圣殿，而是还需要走过一段长廊，于是菲利普老老实实的跟着人流继续前行，同时身为私人侦探的专业素养，让菲利普第一时间便上下左右的打量起，这所大教堂是否拥有什么特别之处，又或者隐藏着什么特殊的秘密？
    长廊的总长度粗略估计在一百米左右，同时长廊天花板的俩侧，则是挂满了用金色纹路点缀的深红色织锦，而在长廊全程，同样没有任何一位工作人员，所有的，只是在每经过十米左右，便会出现的一具有些古老的，仿佛是中世纪时期的盔甲雕像，而在那些手持长剑放在腹部向上竖立着的盔甲雕像背后，则是放着数柄闪烁着光晕的宝剑，剑柄应该是镀金的，并且上面还镶嵌着一颗颗晶莹剔透的宝石。
    没有什么异常，如果一定要说的话，大概就是这所教堂明显要远比菲利普曾去过，甚至是知晓的大教堂，看起来都要更加富裕一些。
    不过这并未超出菲利普的所料。
    毕竟这座如此神秘的大教堂，就算真的隐藏着不为人知的秘密，也不可能会表现在这任何人都可以随意进出的明面上，因此关键的，还是要看接下来，那藏匿在深处的，不易被察觉的背后的真相。
    呵呵，也不知道菲利普那已经快要被平淡的生活消磨的内心，有多久没有像现在这般被点燃了。
    自从来到Y国这么久以来，菲利普一直接到的委托都是帮忙调查什么妻子丈夫之间有没有外遇，又或者是什么偷倒之类的普普通通的案件，所以像现在这样，影响这般巨大的，对菲利普这种侦探来说，可算得上是久违的盛宴了。
    要知道菲利普在来到Y国之前，可是曾被称为“神探”的男人啊。
    终于，随着人流，菲利普临近了这大教堂内，那间无比巨大的圣殿的门外。
    只不过让菲利普微微皱眉的是，之前一路上没有看到任何教堂的工作人员，此时竟然有俩人出现在了圣殿门外。
    通过观察，菲利普可以确定那俩人的注意力正集中在不断走进圣殿内人们的脸上……嗯，莫非是在检查这些信徒们是否虔诚吗？
    虽说如此，但是菲利普依旧没有模仿其他人，作出无比虔诚的模样，因此当菲利普在即将经过俩人身边是，果不其然的被他们拦了下来。
    在被拦住的同时，菲利普也在第一时间观察起面前的俩人。
    其中一人的气质文质彬彬，眼睛十分有神，但是身材消瘦，臀部并不饱满，应该经常久坐之人，不过穿着与举止很是得体，想必是接受过高等教育的普通人，最主要的是，菲利普在他的指甲内，看到了残留着的淡淡粉笔灰，若是没有意外，这个男人应该是一位中学教师。
    至于另外一人，俩人的气质和很是相似，只不过他的指甲内并没有粉笔灰，而是手指弯曲的程度略显僵硬，同时指肚的部位带有一层看起来十分光滑的茧，应该也是一位久坐在电脑前办公的文职人员。
    当然了，观察过俩人的菲利普此刻最先得出的结论是……如果这俩个人打算拦下自己，根本是绝无可能发生的事情。
    「这位兄弟，请问您应该是第一次来我们“圣瑞丹摩特大教堂”吧？」那位教师先生带着一脸温和的笑容，柔声向菲利普开口道。
    「嗯，我是刚刚搬家到这附近，正好发现这里有座教堂，所以今天第一次过来看看……不过这里该不会是不欢迎新人来吧？」菲利普再次看了一眼俩人，同时以十分自然的语气打趣道。
    「当然不会！我们教会无比欢迎任何兄弟姊妹们的加入！」听到菲利普的话，另一位文员先生立刻笑着摇起头，同时伸手在身前画了一个十字架，随后主动上前握住了菲利普的手，无比真诚的说道。
    菲利普通过自己专业的观察，自然可以分辨出俩人是否是真心，可正因为菲利普拥有这种能力，所以看着面前没有丝毫胆怯的，或者是打算赶自己走的意图，菲利普反而还有些困惑了。
    菲利普没说话，只是低头看了看被握住的手，随后用表情暗示了一下俩人，既然欢迎自己，又为何将自己拦下来。
    看着菲利普的表情，俩人再次露出了一个真挚的笑容，随后教师先生转过身，拿出了一本厚厚的书，主动放在了菲利普的手里。
    「这是……圣经吗？我自己也带了，就不占用这本圣洁了。」菲利普看了看手中的书本，没有马上翻开。
    只是菲利普刚刚说完，那俩人便露出了一个很是神秘，但并非是阴险，而是圣洁的笑容来。
    「不，这是每一位新来的兄弟姊妹都会拿到的福利，并不用收费的。」教师先生温柔的笑道。
    「……好吧，那我现在可以进去了吗？」菲利普挑了挑眉同时问道。
    「当然，祝福您主内平安。」俩人说罢，便主动让开了位置，同时带着无比谦逊善意的笑容，示意菲利普这位兄弟已经可以进去了。
    虽说告别了这俩人，可菲利普依旧觉得稍微有些困惑。
    因为那俩位工作人员的态度，与菲利普最初所分析的相比，显得太过正常不过了。
    要知道，一般人在做了亏心事，多少都会觉得心有不安……当然了，也可能是那俩人在教会内的地位并不高，所以暂时还无法接触到那疑似阴暗的层面。
    一边在脑海中反复推演着刚刚那俩人是否表现出了什么隐蔽的漏洞，菲利普一边翻开了手中那本，据说是每一位新来的信徒都会得到的圣经。
    只是……
    这本圣经刚刚翻开俩页，菲利普原本前行的脚步便不由地停了下来。
    这，这是什么啊？
    之前也说了，菲利普虽然不算多么虔诚，可也仍旧是一名基督徒。
    但是眼下……眼下菲利普手中的这本“圣经”，哪里是什么圣经！根本就是一本菲利普从未看过的，莫名其妙的东西！
    这是新教的圣经？
    不……莫非是天主教的？
    也不是！
    反而比起新教与天主教，这本“圣经”虽然贴近基督教，可实际上更像是一本全新撰写出的，完全与现在存有的教义，截然不同的东西啊！
    为什么在基督教的教堂内，会出现其他信仰的东西……难不成……
    与此同时，原本翻看着手中“圣经”并跟随人流前行的菲利普，一个不注意，突然撞在了前人的后背，原来这一直前行的人流，不知为何突然停了下来。
    而就在菲利普打算向身前的人表示歉意之时，却发现那被自己撞到的人并没有回头责怪自己的意思，反而还正一脸激动的抬头注视着什么东西？
    顺着对方的目光，菲利普也抬起了头来，随后……惊讶的瞪大了眼睛。
    只见就在菲利普和周围一群人的身前，正耸立着一尊巨大的雕像。
    虽说在教堂内建有雕像是很正常的事情，可是让菲利普惊惧的是，这尊雕像明显不是菲利普记忆中任何一位圣徒的形象，因为，因为这尊雕像，竟然会是一个女人，一个穿着旗袍，身材凹凸有致的……女人。
    「姊妹，我是第一次来，请问能告诉我她是谁吗？为什么你们会……会敬拜她？」菲利普忍不住像身旁同样一脸虔诚激动的信徒问道。
    听到菲利普的问题，旁边的那位信徒先是看了菲利普一眼，随后便重新将虔诚敬畏的目光转向了那女子的雕像之上，以无比庄严神圣的口吻开口道。
    「神，她是我们的神。是可以拯救全世界的苦难，救所有人脱离苦痛的，不惜屈尊降世的，既慈悲又圣洁的唯一的真神啊！」
    「……」这在菲利普听来无比荒谬的发言，却如同一支火把一般，一下子将周围所有信徒们点燃了！
    无数人就在菲利普目瞪口呆的注视下，哗啦跪在地上，同时带着谦卑与虔诚的心，向着面前的雕像发起了自身最真挚的祷告与敬拜。
    看到这一幕。
    菲利普有些明白了。
    是了，明白这个“圣瑞丹摩特大教堂”为什么会是这个样子了！
    邪教……异端……毫无疑问，这个拥有两千五百余年历史的大教堂，竟然会在现今这个社会下，发展出了一个拥有如此庞大的数量与无比狂热信徒的邪教！
    菲利普不知道这个邪教是如何做到的，又是如何让这个雕像女人，成为了那所谓的世间唯一的真神的。
    但是伴随着菲利普那震惊不已的内心，菲利普手中的“圣经”，竟然也恰到好处的翻到了一个全新的页面上。
    而在“圣经”那页的内容上，赫然印着一排，现在再菲利普看来无比刺眼且醒目的大字。
    “为拯救噬于欲望，溺于欲望，溶于欲望之中的凡人，神明舍弃了自身的神体与灵骨，遗忘了自己的神名降下凡间，只为可以将自身化做拯救世间苦痛的乐土。此世间唯一的真神，以慈爱和温柔拯救世人的女神，其现存于凡间的尊名为——天上乐土。“



==============================

    ……天上乐土？
    这算是什么名字？
    哪怕是菲利普身为侦探的经历可以称得上是见多识广，却也是第一次见到这种名字，以及这种……令人无比费解的，将邪教传播到了这拥有两千五百余年历史的正统的基督教的教堂内！
    不光是这一本厚厚的“伪圣经”，还有这座雕像，这出现在菲利普眼前的一切一切，都让菲利普觉得无比的匪夷所思！
    这些究竟是如何做到的？
    这近乎于非法聚会的邪教，非但没有人举报不说，甚至连Y国那近乎于无孔不入的政府人员，也没有人打算来处理吗？
    要知道，这座“圣瑞丹摩特大教堂”的地理位置可是相当于这座城市的中心，而且任何人都可以轻而易举的走进来，没有人作出阻拦，所以按照常理进行推断，这种邪教组织不是应该在刚刚兴起的瞬间就会被无情镇压才对吗？
    所以他们到底是怎么这样大张旗鼓，完全无所顾忌的在Y国内传播他们的教义的？
    「啧……」理智告诉菲利普，自己现在最应该做的，是趁着现在还有机会，赶快离开这个诡异的地方，并且绝对不要与这种让身为侦探的自己都无法用正常思维推断出经过的邪教势力牵扯上任何瓜葛！
    但是同样，那身为侦探的对于未知事物的好奇心以及职业操守，还是将菲利普的双脚留在了原地。
    无论如何，再继续深入的看一看吧，因为菲利普真的很想知道，这邪教究竟是通过什么方式，又或者说是拥有什么资本和底气，让他们如此肆无忌惮，无所顾忌的发展着。
    学着其他人的模样，菲利普也对着那名为“天上乐土”的旗袍女子的雕像敬拜了几下，随后跟着人流站定在无数人群当中。
    由于圣殿内不停的涌入新人，并且几乎没有人往外面走，所以很快，这座占地面积无比巨大的圣殿内，也变得人山人海了起来，并且似乎由于早就预料人数太多，所以圣殿内并未准备座椅，因此在菲利普粗略估计，这至少可以容纳三万人左右的圣殿内，竟然所有人都是站立着的，并且仿佛没有任何人流露出丝毫的不满，反而一个个均是带着满脸的虔诚和期待，注视着圣殿内讲台的方向。
    很快，伴随着周围人不停的向着那位“天上大人”祷告的过程中，就在菲利普快要被那“天上大人……天上大人……”的尊名洗脑的时候，终于，人群瞬间安静了下来，并且齐齐的将惊喜的目光望向了讲台。
    菲利普自然也将目光看了过去，只不过看到讲台上出现的人后，菲利普却是微微皱起了眉头。
    因为此时出现在讲台上的人，并非是菲利普最想看到的那位，自称神明的“天上大人”，而是一个男人，一个身材高大，金发碧眼，身穿着一般只有身为主教才可以穿戴的红色外袍，若说唯一有些令菲利普在意的，大概就是那个男人的背后，竟然背负着一只差不多等同于常人大小的，巨大的红色十字架。
    总的来说……古怪，十分古怪。
    就在菲利普尝试推演讲台上那古怪的红袍男子身份时，周围的人群却是主动为菲利普解惑了。
    「米迦勒大人！！！是米迦勒大人！！！」
    米……米迦勒！？
    听到其余人的称呼，菲利普咧了咧嘴，哑然失笑。
    众所周知，米迦勒是圣经中所记载的天使，更是曾一夜之间歼灭了进犯耶路撒冷的十五万亚述的大军，与加百列同为大天使之一，更传闻，米迦勒是上帝用火创造的，而加百列则是用水创造出了，因此米迦勒的武器，也是一柄可以操控火焰的火之圣剑。
    看着台上那红袍男子背后的红色十字架，菲利普只觉得这邪教还真是邪的十分有趣。
    因为这本圣经上，竟然保留了关于米迦勒与加百列等天使的传说，但却唯独对上帝的身份进行了串改，将其改为了那名叫做天上乐土的女人。
    其实到现在，菲利普已然觉得自己已经不用继续在看下去了，因为从那自称米迦勒的男人出现，菲利普就可以肯定了，这所谓的邪教，就是一种类似于传销组织的，利用人们的无知，通过洗脑以及欺骗等方法将人转化为邪教的信徒，从而达到某种不可告人的秘密。
    而就在这时，就在菲利普觉得没有必要继续待下去，趁早马上离开这里的时候。
    突然间，在菲利普的视线之内出现的俩个人影，让本欲拨开人群离去的菲利普不由得停下了脚步，看着那俩个人的背影，菲利普眉头一拧，犹豫了片刻后还是转身向那俩人的方向挤去。
    没办法，因为菲利普现在看到的那俩个人，就是菲利普一开始会出现在这教会的原因啊！
    看着那失踪的委托人以及她的丈夫，俩人正站在一起，同时带着满脸的虔诚和敬畏，注视着讲台上的米迦勒，菲利普就只觉得自己的脑仁有些生疼。
    虽然菲利普和这位委托人以及她丈夫之间非亲非故，但是菲利普也实在不忍心让眼睁睁看着这俩个人就这样从今以后沦陷在邪教组织内，毕竟……她还欠着菲利普一份委托金呢啊。
    而且若是以后这个邪教被曝光，传出了什么某著名私家侦探接受委托任务非但没有完成，反而还把雇主也坑进邪教组织的消息，那岂不是有些得不偿失。
    因而菲利普虽说没有能力救下现场所有人，但是若只带着一俩个人离开，菲利普还是有些把握的。
    菲利普一边来到了委托人夫妇身后，一边思考着自己应该如何带他们离开这里……若是直接对他们说“你们现在信的是邪教，再不跑的话这辈子就毁了”之类的话，非但不会有用，反而还会激起已经信仰邪教之人的逆反心理，因此菲利普需要一个合理且自然的理由。
    不过还没等菲利普想到，那委托人夫妇竟然先一步看到了菲利普的身影，并且俩人非但没有躲闪，反而委托人还带着一脸的惊喜，热情无比的主动像菲利普打起招呼来！
    「天啊！是菲利普先生，您怎么会到这里来！莫非您现在也是天上大人的信徒吗？真是太奇妙！感恩，感恩天上大人的赐福！」委托人女士完全没有丝毫顾虑的当着她先生的面，激动的抓起了菲利普的双手道。
    菲利普一边不着痕迹的抽回了手掌，一边看着这位委托人女士，同时心想着“她难道不担心她的丈夫会误会？毕竟菲利普还不知道自己应该如何向她的丈夫表明自己的身份，总不能说自己是你老婆安排来调查你出没出轨的侦探吧？这岂不是破坏人家本就有些危机的婚姻生活？”。
    不过令菲利普哑然的是，自己刚把手从委托人女士手中抽出，她的先生便再次无比热情的一把抓住了自己的双手！
    「您就是我夫人提到过的，著名侦探菲利普先生对吧！真的很高兴可以认识您！毕竟若不是您的话，我的夫人她也不会跟我一同结识天上大人，成为天上大人忠实的信徒！」委托人的丈夫无比诚恳的对菲利普表达着喜悦之情，眼中非但没有对菲利普身为侦探的身份半点反感和怀疑，反而满满都是感激的神色。
    「……」菲利普有些无语，因为菲利普没料到，这对夫妇被洗脑的程度，已经如此达到如此严重的程度了。
    因此看着面前的俩人，菲利普觉得自己有必要稍微测试一下俩人目前被洗脑的程度，以此来判断是否还有拯救的可能。
    要知道，一般邪教组织洗脑的方法，十分为好几个层次，其中最主要的，就是需要被洗脑者对该组织的领导者宣誓效忠，并且坚信他就是这个世界唯一的救世主。
    这条眼下已经无需验证，至于其他的，则是关于信徒们是否被完全控制了理智思维，以及被限制了人身自由，所有行动，全都需要那位领导者，也就是救世主进行裁定。
    除此之外，成员非但不会从邪教组织内得到适当报酬，反而还需要奉献出自己的精力与金钱，至于那些钱被用来做什么，到了谁的手上，这种财政方面的状况，则是会被邪教组织完全隐匿起来。
    当然最重要的，就是加入邪教组织的人，时常会拥有暴力以及潜在暴力的倾向，甚至在组织内，那些醒悟的反抗者，很有可能会在组织内部被秘密裁决掉，从世界上人间蒸发。
    「你们……该不会这些天一直在这里吧？没有回家的打算吗？该不会是……这里进来就不让出去了吧？哈哈哈~」菲利普以一个半开玩笑的口吻提出了一个不轻不重的问题，准备以此来分析俩人的洗脑程度。
    「当然不会呀！天上大人可从来不会对我们的人身自由进行任何干涉！只不过这两天天上大人说有重要的事情要公布，所以好多兄弟姊妹们都来了，期待可以亲耳聆听天上大人的圣音！我们想着回家也怪麻烦的，索性就和大家一起睡在这里了。」委托人带着一脸虔诚的神情说道。
    听完这些，菲利普再次皱了皱眉。
    拥有自主思维，只不过思维被救世主的话语进行了强烈的心理干预，看样子似乎洗脑程度并不算严重，但是……还需要进行进一步试探。
    「原来是这样，说得我也好想亲眼见一见传说中的天上大人了！其实，我今天是第一次来这里，所以有很多事情都不太了解，正好你们也在这里，我想问一下，如果想要加入你们，需不需要缴纳一些……特别的费用之类的呢？哈哈，你也知道，我现在的手头并不宽裕，不然也不会接受委托帮忙调查……」菲利普给了委托人夫妇一个你们懂的眼神，打着哈哈笑道。
    只是菲利普的笑容没有展露多久，便被接下来委托人夫妇开口说出的话，惊得僵在了脸上。
    「菲利普先生，您该不会以为，我们现在加入的……是什么奇怪的邪恶组织吧？」伴随着委托人夫妇那有些古怪的目光以及话音落下。
    一时间，周围不少听到这番话的信徒们，同时将带有古怪的目光，转向到了菲利普的身上，并且隐隐约约，有不少人已经缓缓像菲利普以及委托人夫妇三人所在的地方，靠了过来。
    糟了！大意了！
    虽然菲利普惊讶于，本应被洗脑的委托人夫妇竟然拥有如此警觉的理性思维，可让菲利普更惊讶的是，他们竟然从自己只言片语便判断出，自己在怀疑他们加入了邪教组织？
    眼下菲利普已经完全被包围了……若是不出意外的话，这些被洗脑的邪教组织成员，很可能会对菲利普这位“不速之客”，暴露出他们签在的暴力倾向了啊。
    虽然菲利普身材高大身手不凡，可是面对茫茫多的人还，也根本无法施展开来啊！
    面对这个困境，菲利普的额头，已经渗出了无数密密麻麻的汗珠出来。

==============================

    看着周围已经围聚过来的人群，菲利普开始在心里盘算起了自己若是不顾一切的尝试突围，大概有几分生机。
    不过就在菲利普尽可能让自己冷静下来，以方便计算出撤离路线的时候，一只手掌突然从背后搭在了菲利普的肩膀上。
    ！！！
    这些邪教徒竟然真的准备对自己下手了！！？
    这一瞬间，菲利普几乎是本能的将手按在了肩膀的手掌之上，随后便打算转身扭背，将背后那个人一把摔出去，然后趁着慌乱立刻从这个邪教组织内逃走！
    至于什么委托人夫妇……天啊，都到了这种时候，菲利普虽然想帮他们，但也要力所能及才行，而现在若是自己不走，身为侦探的菲利普可是听过不少在邪教组织内被活活打死的人啊！
    只是在动作进行的一开始，让菲利普一时间有些恍惚的是……自己手掌覆盖那打算从背后偷袭自己之人的手掌时，竟然感觉入手一片软嫩，就好像，一个女……
    将近一米九的菲利普一边按住那软嫩的手掌，一边转过身打算将其摔出去时，却在转身的瞬间，停下了全身的动作。
    因为转过身的菲利普已经看清楚了那打算从背后偷袭自己之人的样貌。
    不，准确来说，是那个菲利普本以为的，试图偷袭自己之人的样貌。
    那是一个少女，一个大约十七八岁，一米六左右的身高，正踮起脚尖，将手掌搭在自己肩膀上，却因为被自己扭动了手臂，从而露出了微微惊慌失措神情的，少女。
    「抱……抱歉……」菲利普第一时间松开了少女的手掌，下意识的致歉道。
    没办法，毕竟菲利普还是一个男人，即便是身陷邪教组织，菲利普的底线也不容许自己欺负女性，哪怕对方是邪教组……
    「嘶嘶……没事的没事的，倒是这位先生您，是不是遇到了什么困难？有什么我们可以帮助您的吗？」令菲利普再一次没想到的是，那在菲利普看来无疑是信仰了邪教组织的少女，即便是被自己扭到了手掌，却也只是有些痛苦的吸了吸气，随后竟然不顾手掌的疼痛，抿着嘴唇，对着自己露出了一个十分担心关切的表情。
    ？？？
    菲利普再次因这邪教组织少女的反应而陷入了茫然当中。
    不对啊，毕竟按照菲利普的推断，邪教组织的人一般会拥有潜在的暴力倾向，而不应该是对怀疑他们信仰了邪教的人，露出这种，以哪怕是职业侦探的水准进行观察判断，都绝对算得上是发自内心的关怀目光吧？
    而且不单单是面前的少女，菲利普赫然看到，那些本以为是打算将自己围困住因而靠过来的人群，竟然均是带着满脸的担忧和关怀，甚至菲利普还能听到，不少人正在窃窃私语着“这位先生是不是遇到困难了？要不要我们去请示米迦勒大人，帮帮他呢？”“他看起来似乎很害怕……也不知道这个可怜的孩子遭遇了什么。”“希望天上大人可以保佑他，让我们来帮他向天上大人祷告吧。”之类的话语。
    听着周围的那些窃窃私语，看着一个个人脸上那发自内心的担忧与关怀……菲利普简直无法理解，这些人竟然会是信仰着什么“天上大人”的邪教组织的成员！
    甚至此刻菲利普竟感觉，自己身边这些邪教徒们，似乎要比外面那些虚伪无比的假仁假义之辈，好上了一万倍。
    菲利普知道，自己现在的表情一定很难看，毕竟刚刚菲利普是真的怂了，就连额头流出的冷汗还没有擦干，因此当菲利普转过身重新看向那对委托人夫妇，看着他们也如同其他人一样流露出的担心的表情，菲利普张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么。
    「菲利普先生！您……您没事吧？我们刚刚只是想着和您开个玩笑，绝对不是有意想要吓到您的！」委托人十分愧疚的对着菲利普鞠了一躬，以此表达着自己深深的歉意。
    「……」菲利普依旧没有回过神来，因为现在身处的一切，似乎与刚刚想象的，自己要被邪教组织的人围殴致死的一幕非但没有发生，反而周围所有人都在关心的看着你……这种感觉就像是，你把一群人当做恶人，结果人家非但不是恶人，反而还是大大的好人！
    这种羞愧感，甚至比起刚刚以为要被活活打死时那担惊受怕的心情，还要令菲利普感到心神不凝。
    而且菲利普这心神不宁的情绪，伴随着委托人接下来说的话，变得更为沉重了。
    「菲利普先生，其实您刚刚问我们的问题，我们明白您的意思是什么。但是您真的多虑了，因为对于天上大人来说，只要向往着真善的生灵，均可以没有任何条件的加入我们的大家庭，而且非但不用缴纳任何费用，无私而伟大的天上大人还会帮助我们当中有困难的兄弟姊妹们，不求任何回报的资助他们摆脱困境。」
    委托人顿了顿，目光真挚的看着菲利普继续道。
    「菲利普先生，我们知道您是一个好人，所以我们真的希望您可以加入我们，成为天上大人的信奉者，一同来拯救如今这个已经越来越破败不堪的世界！」
    最终，菲利普并没有立刻答应会加入委托人他们试试看，而是表示自己要回去考虑一下。
    而果不其然的是，哪怕菲利普以委婉的方式拒绝了，委托人以及周围的那些邪教信徒们，也没有任何人使用激进的方式试图阻拦下菲利普，而是非常友善的让开了身位，并且向菲利普表达着“若是有困难的话，我们这个大家庭随时欢迎您的加入！”。
    这一切的一切，无一不是刷新冲击着菲利普对于邪教组织的认知。
    甚至菲利普有些失神的想着，若是世界上所有人都像是刚刚委托人夫妇以及其他邪教信徒们那般，那么这个世界怎么可能还会拥有战争？拥有腐败？拥有丑陋？
    每个人的心中都充满了真善与温柔，简直就像是……梦境中的伊甸园一般。
    此时此刻，走在向大教堂外出去的那条长廊上，菲利普甚至在脑海里升起了一个离谱的念头。
    这个邪教组织的成员都是这般心中充满了真善之人，那么这个组织的首领呢？那名为“天上乐土”的天上大人，那建立了这个邪教组织，并且不为财富，不为名利的女人……她的真实目的到底又是什么呢？
    若是委托人夫妇口中的天上大人，哪怕只拥有他们所描述的那般百分之一的美好。
    「总不可能真的是一位“圣人”般的存在吧？」菲利普哑然失笑的摇着头，自言自语的喃喃道。
    而就在这时，一个听起来充满理性与慈悲，甚至听到这个声音会令人下意识忽略其年纪的女性的声音，在菲利普的身后传了过来。
    「圣人吗？不，我并非是圣人。」
    话音落下，菲利普的脚步也因此停在原地。
    虽然没有回头，但是菲利普似乎也已经意识到身后出现的人是谁了。
    虽然不知道她为何会出现在这里，虽然没有亲眼看到，但是说实话，有些人的身体四周，似乎确实存在着某种特定的磁场，而现在……菲利普就只觉得自己被置身于了一个无比温暖的，全身上下都洋溢着喜乐与暖意的气场之内。
    甚至再夸张一些形容，就仿佛……是在自己还是一个胎儿时，沉溺在母亲体内，那被羊水包裹住的，温暖幸福的感觉。
    咕嘟……
    菲利普咽了一口口水，同时调整自己的理性，让自己快速冷静下来！
    慢慢的转过身，菲利普终于看到了那尊站在自己大约四五米处，身着一袭有着强烈东方色彩的白底青花旗袍，将其身材显衬的凹凸有致，长长的黑色长发被一根步摇挽在脑后，年纪看起来最多不过二十岁的少女，那明媚动人的脸蛋上，正带着一抹笑意，看向自己。
    虽然只是就这样看着，虽然菲利普原本从不相信什么玄学，只相信“眼见为实”四个字……可是在看到面前女子的瞬间，菲利普还是不由得露出了怔怔的神情！
    无他，实则是因为面前女子所散发出的气场与那独特的气质，实在是太令人着迷了。
    就像是久居高位之人会带有令人不敢凌越的气势，就像站在身经百战的战士身前，甚至会给人以切身体会到那被唤作名为“杀意”的气场。
    而眼前的女人所带给菲利普的感觉，竟然真的仿佛一位看透一切、包容万物的女神，并且这位女神并非是那种给人以不可企及的感觉，而是好似近在咫尺，可以亲眼所见其颜、亲耳所听其语的，活生生出现在现实当中的……神明。
    不得不说，这是一种极其矛盾的说法。
    毕竟菲利普虽然也拥有信仰，可实际上，菲利普并不认为上帝会真的出现在现实当中，而是应该只会存留在人的心里。
    可是眼前……看着眼前的女人，却让菲利普觉得，她给人的感觉竟然就像是一位……真正的神明。
    深呼吸了数次，菲利普稳定了一下心神。
    菲利普不知道对方找到自己的目的，当然，虽说对方给菲利普的第一印象无比惊艳，但这也不代表菲利普真的相信对方会是一位神明。
    菲利普坚信她不会是神，她只是一个宣扬邪教主义的邪教教主！
    况且她不是也说了，她不是圣人吗？
    菲利普已经做好了心理准备，从现在开始，无论对方说什么，自己都绝对不要听进去，而且菲利普也相信凭借自己的定力与理智，是绝不可能被人使用任何手段进行洗脑，甚至菲利普有把握，被称作天才侦探的自己，一定可以通过和对方的交谈中套出蛛丝马迹，说不定可以以此为突破口，一举将她这邪教组织，连根拔起！
    而在菲利普做好准备的同时，那位散发着如同女神般光辉的女子，也正好开口了。
    「准确来说，圣人是对历史中人的称呼。而对比存于现今的我而言，我并非是圣人，而是——圣者。」女子微笑着说出了在旁人听来不可理喻的话语。
    菲利普被这番话噎住了，原本酝酿好的话语一时间被堵在了嘴边。
    与此同时，那女子再次带着那慈悲的笑容，轻启双唇道。
    「菲利普先生，不知道您有没有听说过，英雄、人类、还有怪物的故事呢？」女子一边说着，一边缓缓抬起了自己的右手，伸向了菲利普的面前，就仿佛，在对其发出一个令人无法抗拒的邀请一般。

==============================

    “圣瑞丹摩特大教堂”那足以容纳数万人圣殿的二层。
    身着白色旗袍的少女，正双腿交叠的坐在椅子上，一只手的手肘杵在扶手上，掌心托着下巴，目光慵懒，好似半寐半醒的模样，若不是那交叠双腿上翘起的小脚正在有节奏的微微晃动，恐怕一定会被人认作是睡着了吧。
    与此同时，一个脚步声在女子身后不远处的地方响了起来。
    「天上大人，属下不明白，刚刚那个男人有什么特别之处吗？像他那种人，天上大人明明可以直接取走他的理智，那样不就可以轻而易举的让他接受现在的一切了吗？何劳天上大人您亲自邀请呢？」伴随着脚步声，只见一名全身都是白色的，无论是头发、睫毛、瞳孔、甚至是皮肤，都是异于常人的苍白的女子，正从一旁走进，带着十分困惑不解的表情，向着那坐在椅子上假寐的旗袍少女恭敬的问道。
    「泉仙，你很聪明，但是你且仔细回忆一下。在我们的组织当中，包括你在内，有任何人被我使用能力夺走过可以干涉思维的人性吗？」名为天上乐土的旗袍少女，微微睁开双眼，带着温润的笑容看向了身旁的泉仙。
    白发女子，也被唤做泉仙的女人略微思考了片刻开口道。
    「没有……天上大人您给予我的赏赐，是将我的“懦弱”取走了、对墨莲的赏赐，是将他想要舍弃的“情感”取走了，还有米迦勒和加百列，大人满足了我们所有人的心愿，取走了我们原本最想要舍弃的东西，却唯独没有……」泉仙说道这里，声音不由得停顿了一下。
    随后，泉仙一下子明白天上大人的意思了。
    只见其那苍白的面容上，竟因自身那十分强烈的兴奋从而导致在脸颊上升起了俩坨红晕，因此此时的泉仙看上去，明显要比刚刚明艳了数分。
    「天上大人从没有用能力干涉过我们任何人的思维，天上大人想要的，是让人们发自内心的追随您！而不是被能力左右的，失去了自我意识的傀儡与玩偶！」泉仙的脸蛋红扑扑的，似乎正为了自己可以理解天上大人的心意而感到激动和骄傲着。
    对于泉仙的回答，天上乐土不置可否的笑了笑，随后站起身，走到了圣殿二层的护栏旁，一边看着下面那群因为见到自己出现，而正露出无比虔诚与喜悦神情的信徒们，一边对着身后的泉仙开口道。
    「那个男人拥有特别的才能，因此我需要保留他自主思维的完成性，以方便接下来有一件重要的事情要让他去进行调查。」天上乐土对着下方圣殿内的信徒们挥了挥手，便能听到身下传出的一片“天上大人万岁！”的欢呼声。
    「那个男人，我记得他的职业似乎是一名侦探？」泉仙略微思索了一下道。
    「没错，一位著名的私家侦探，头脑清晰，反应迅速，虽然没有所谓的超能的力量，但是作为一名普通人，他的头脑已经足以值得令人称赞了。」天上乐土笑着答道。
    「就算是那样，可他还不是被……」泉仙皮撇撇嘴，似乎还想说些什么，不过话音未落，便听到天上大人再次开口而主动中止了自己的发言。
    「泉仙，去通知墨莲与加百列吧。告诉他们，我们的计划，现在可以开始实施了。」
    「这……这是真的吗！天上大人！属下立刻就去进行通知！」
    泉仙说罢，便带着难以言喻的喜悦之情，迅速的离开了。
    而天上乐土则是依旧看着圣殿内的信徒们，并将目光在人群中的某处略微停顿了片刻，最终对着那无数欢呼雀跃的信徒们笑着挥了挥手，转身离开了。
    而伴随着天上乐土从无数信徒们的视线内消失，只见那仍旧激动不已的信徒当中，某位身高将近一米九，同时有着鹰钩鼻与宽大下巴的中年男子，正带着满脸的激动与幸福，同时目光中满是虔诚与喜悦的大喊着。
    「大家看没看到？看没看到？？刚刚天上大人在看我！天上大人一定是在看着我！！！我，菲利普·罗迪尼斯！以我的爷爷和父亲的名义发誓，天上大人刚才绝对是在看着我的！！！万岁！！天上大人万岁！！！」
    ……
    从圣殿二层离开的天上乐土，此时已经回到了自己在这座大教堂内的房间当中。
    伸手揉了揉自己修长的脖颈，天上乐土穿着旗袍，以优雅的姿势双膝并拢的坐在了房间内的书桌前。
    天上乐土一边打开了书桌上的平板电脑，一边回想了一下自己刚刚与泉仙的对话，想到提及“干涉思维”的话题，天上乐土的嘴角，不自觉的微微上扬了起来。
    只是在下一瞬间，只见天上乐土那原本充满了慈悲温婉的脸蛋上，那刚刚略微上扬的嘴角，突然僵在了嘴边，甚至是在这安静的房间内，竟然响起了一声“咔吧……”好似什么东西碎裂的声音。
    原本上扬的嘴角已然落下，并且天上乐土此时的脸上，哪还有半分的温婉可人，只剩下一抹寒霜凛冽。
    「呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……」听起略微有些渗人的笑声在房间内响了起来。
    笑声持续了将近十几秒钟后，终于停了下来。
    「你知道吗？人在沉沦于黑暗中的时候，会本能的向往光明，而你……就是此生引领我走出黑暗的天使，照亮了我整个人生的那束阳光。」明明房间内只有天上乐土一人，只是此时此刻，天上乐土却仿佛是在对着一位近在咫尺之人，用恋人般的语气低声呢喃道。
    「所以这辈子……都请别想再逃离我了……」话到此处，依旧是动人般的情话呢喃，只是……
    天上乐土的声音与话风突然一转，以一种无比冰冷，甚至近乎于咬牙切齿的语气开口道。
    「连我都未曾得到的光明，我不会容许有人在我之前去玷污他！更何况……是这等拙劣肮脏的骗局。」
    话音落下，天上乐土将自己那柔嫩白皙犹如鱼腹肉般的手掌在面前的书桌上随意一拍。
    瞬息之间，那原本由实木制作的书桌，伴随着一声闷响，在其身前化为了一滩木屑。
    而在那滩木屑之上，则是一台屏幕已然碎裂的平板电脑，以及在那碎裂的屏幕之后，正播放着的……疑似最强英雄光向世界第一天后萧瑕求婚的那一小段，播放量赫然已经在数亿的视频片段。



==============================

    与此同时，伴随着天上乐土大人所吩咐过泉仙，计划可以开始之后。
    在S市内的某间普普通通的小型公寓内。
    由于房间内窗帘遮挡的原因，眼下虽然是在大白天，可房间内依旧是一片好似密不透风般的漆黑。
    而在这漆黑的房间内，只有一台摆在堆满了杂物的书桌上的显示器正散发出微弱的荧光，以及书桌旁机箱内的风扇所发出的“嗡嗡嗡”的声音。
    就着那显示器的荧光可以依稀看到，在其身前杂乱的桌面上，正摆放着许许多多乱七八糟的东西。
    粉白色的鼠标、小巧精致的机械键盘、水杯、零食、甚至还有一杯已经发霉的泡面桶！
    看着这一幕，其实不难猜出这间房间主人的身份！
    这是一名阿宅，而且应该是一名十分资深的超级阿宅。
    「啊嗯……」果不其然，伴随着一阵细微的呻吟，只见在电脑显示器前那一堆杂物之中，突然缓缓的抬了一坨黑黑的，毛茸茸的……头？
    嗯没错，是头，准确说，是一名由于长时间宅在家里，大门不出二门不迈，许久没有打理过因而变得很长很长的头发。
    以及在那黑色长发下的，则是因为姿势不标准导致全身优酸又痛，小巧精致的五官都要皱到一起，同时眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵下，都留有已经干涩血迹的人。
    再往下，则是可以看到那因为长时间不锻炼而导致脂肪都堆积在胸口，从而变得鼓鼓囊囊的胸部，以及纤细羸弱的四肢，还有那袋被抱在怀里的“肥宅快乐片”以及脚下堆满的“肥宅快乐水”。
    刚刚苏醒的阿宅少女一边发出“咿咿呀呀”的全身酸痛的声音，一边活动了一下都有些不过血导致又麻又胀的四肢，随后才捂着脑袋，茫然的在座位上直起身子来。
    不过阿宅毕竟是阿宅，少女在稍微清醒后，也没管自己脸上的东西，而是眯着眼睛看向了面前的电脑屏幕。
    可不看不知道，一看吓一跳！
    阿宅少女只看到自己企鹅群里，正疯狂的刷着一排排的消息。
    “今天是福利姬失踪的第三天，我们想她。”
    “给作者上香，作者断更三天了，牛批。”
    “我是刚入坑的新人，听闻这本书作者福利发的尺度相当大，所以慕名而来的啊，可是大佬们谁能科普下，现在……咋就太监了吗？”
    “哦，小萌新啊。说起来你应该知道前天的恐怖直播事件吧？福利姬那道送命题答错了，所以应该是已经GG了。“
    “我晕……我刚看到这本书现在的高-潮啊，接下来正准备期待作者最擅长的福利章节呢！怎么作者就没了？？”
    “哎，小-黄-文怕是没得看了，不过我们这里有香蕉姬的黑丝写真照，小萌新你要不要？”
    看着自己的企鹅读者群里说的话，身为某家著名网站上，特别擅长福利描写的阿宅少女，顿时清醒了！
    虽然阿宅少女不记得自己是怎么昏过去的了，可是……
    天啊！自己竟然断更了三天！！那这个月的全勤奖金岂不是就泡汤了？？
    想到这里，阿宅少女也不管脸上有些黏糊糊的感觉，急忙按下TAB切换到了一旁自己似乎已经码了半章的文档上，打算赶快把更新补上！
    由于脑子里有些乱糟糟的，阿宅少女已经想不起来之前的思路，于是快速的浏览一下自己之前写的内容。
    可是！
    看着自己那之前写好的半章内容，阿宅少女的脸蛋腾的一下红了起来！
    这……这，这都是什么啊！
    “XXX粗暴的将身前XXX的衣服一把撕下，一边用宽大的手掌抓住了身前XXX那对不符合社-会主义的核心价值观，随后在XXX发出一声嘤咛的同时，XXX邪魅狂狷的一笑，紧接着腰身一挺，直接将自己那不符合社-会主义核心价值观挺进了XXX的不符合社-会主义核心价值观内！”
    看到这些，阿宅少女只觉得自己满脑子都是不符合社-会注意核心价值观！
    这真的是我写的东西吗？
    我怎么可能写出这么……这么瑟琴，这么肮脏，这么败坏，这么不符合社-会主义核心价值观的文章呢！
    不知为什么，虽然阿宅少女知道现在这些东西是自己之前写的，可是……阿宅少女现在的脑海中竟然再也生不出半点不符合社-会主义核心价值观的东西了！
    阿宅少女只觉得，自己写的这个男主角真的是太坏蛋了，怎么可以这样欺负女孩子呢？
    而且女主角也真是太不矜持了！竟然就这么轻易的让男主角夺走了自己的……总之，阿宅少女觉得，这样不好，一点都不好！
    因为在阿宅少女看来，男主角和女主角，都应该要符合社-会主义核心价值观才可以，要内心充满了真善美才行啊！
    于是阿宅少女把自己之前写的东西全部删掉了，并且按照自己心里，最最真善美的描写方法，将原本“龙傲天黑道杀神霸气狂酷拽型”的男主角，改成了“温柔善良小清新”的男主角，并且将原本“位高权重心狠手辣蛇蝎美人型”女主角也改成了“知书达理贤良淑德”的乖乖女。
    写好了这章到处都充满了社-会主义核心价值观的章节，阿宅少女带着甜甜的微笑，将其上传到了名为《黑道杀神与蛇蝎王女》这本小说的最新章节里。
    “更新了！！”
    “哈哈！！福利姬诈尸了！！”
    “太好了！我期待这一章好久了！！要知道，上一章男主和女主已经冰释前嫌，干柴遇烈火了！”
    随着章节的发表，企鹅群很快炸开了。
    只是……没过五分钟。
    “艹！！谁来告诉我，这写的是个什么几把玩意？？？”
    “这一章不是应该为爱鼓掌，俩个人娇-喘与呻吟齐飞，汗水共床单一色吗？？怎么变成俩人手牵手出门约会了？？你告诉我？？黑道杀神拉着蛇蝎王女的小手，俩人蹦蹦跳跳去公园坐回转木马，还捡到了十块钱交给了警察叔叔的剧情是谁想出来的？？？”
    “我说作者是不是换人了？？福利姬呢？？我们的福利姬呢？？？”
    虽然群内爆炸了，可是阿宅少女此时却根本没有理睬这些。
    因为在写过刚刚那一章后，阿宅少女只觉得自己灵感爆发，现在正在为了黑道杀神哥哥和蛇蝎王女妹妹俩个人的下次甜蜜而温馨的约会，努力构思了！
    「去哪里好呢？果然男孩子和女孩子之间，没有心机的，懵懵懂懂的爱情真的是最好了呢！」完全沉浸在自己那符合社-会主义核心价值观思维中的阿宅少女，如此美妙的畅想着。
    是滴，也许有心人已经猜到了，这位阿宅少女就是经历了那三十亿人质昏迷事件中的一员，只不过因为实在是太宅了，甚至属于几乎被无视掉的社-会人群，因而才会一直晕倒在自己电脑前无人发现。
    只不过阿宅少女并非是唯一一个苏醒的三十亿人质，而是同样类似的事情，正在整个世界的各地各处上演着！
    不少的医院内，那三十亿昏迷的人正接二连三的苏醒过来，只不过大部分的医院内，这种本来用科学都无法解释的昏迷中的人苏醒过来，绝对算是值得欢庆的事情，但是……
    由于三十亿昏迷的人数实在是太过庞大，因而普通的医院自然无法将他们完全收容，所以一般医院收容的，都是一些身份正常，拥有正常工作的人……而像是那些身份不干净，不如说涉及了黑道或者暗世界之中的人，在两相对比下，医院只好将那部分人安排到其他地方，比如其中不少身上背负着大大小小罪证的人，就被安置到了某个新建的，空出来的监狱当中。
    只是他们显然低估了这些暗世界中人的能量。
    那些有在直播事件时还在睡觉的小弟，一觉醒来发现自己大哥和兄弟们全都昏迷了过去，并且先后被带到医院，然后又送到了监狱里，这让小弟如何能忍？
    于是小弟带着同样一票没有陷入昏迷中的人，一股脑的冲进了监狱，以武力将监狱内的医生和小护士们镇压了！
    小弟很忠心，在控制住监狱后，立刻让他们竭尽全力的把自己的大哥救醒，并且礼貌的表示，如果救不醒，就把他们都杀了！
    可是医生和小护士们很无奈呀，毕竟这已经超出他们的能力范畴，因而只能希望对方讲讲道理。
    但遗憾的是……
    「讲道理？老子告诉你们，在这里，老子现在就TM是道理！这也就是老子，若是按照我大哥“霸天龙”的性格，你们这群卵货谁敢说一个不字儿，我大哥他能一枪就TM崩了你们！」小弟将自己老大当年的气派，学了个八九不离十，把一群医生和小护士们吓得瑟瑟发抖。
    而就在这时，监狱内那群凶神恶煞的人，突然一个接一个醒了过来！
    可是这个现象，非但没有让医生和小护士们感到高兴，反而让他们更加害怕了。
    天啊，这群人连一个小弟都这么不讲道理凶神恶煞，要是他们老大，那个什么“霸天龙”醒了，岂不是立刻就把大家人道毁灭了，男的砍了吃，女的脱了睡……呜呜呜，一想到这里，众人抖得更厉害了。
    很乖，那位传说中的老大“霸天龙”就在一众小弟们的拥簇下，出现在了医生和小护士的身前。
    众人看着“霸天龙”那满脸蜈蚣状的刀疤，不少人直接吓得翻白眼晕了过去。
    而那位小弟，此时更是带着满脸的崇拜看着自己的“霸天龙”大哥！
    要知道，“霸天龙”大哥当年可是有人敢他面前放个屁，都会掏出一架RPG，一炮哄过去的狠角色，现在英雄协会竟然敢把“霸天龙”大哥放在监狱里，这不是妥妥的侮辱是什么？
    而这群医生和小护士，就是“霸天龙”大哥打响反抗英雄协会的第一炮祭品！
    可就在小弟猜测着，“霸天龙”大哥下一句话是要枪还是要炮，该不会是要导弹吧的时候……
    只听呼啦一声！
    整个监狱内除了小弟外，所有人都跪在地上！
    「感谢诸位的看护之恩！若有机会，我“霸天龙”定当竭尽全力以报恩情！」
    听到这番话，不光是一众医生护士门，就连那位小弟，都难以置信的瞪大了眼睛，似乎不敢相信那残忍嗜杀的“霸天龙”，竟然会说出这种话来！要知道，“霸天龙”大哥原本唯一的报答方式，就是送那个人全家一起下去和他团聚啊！
    而就在下一秒，一个更令小弟难以置信的一番话从“霸天龙”大哥口中说了出来。
    「从今天开始，我决定解散我们的帮会！因为我打算现在去向警察局自首，为我以前犯下的罪孽进行偿还，所以兄弟们，若是我有机会从监狱里出来，以后我们在做兄弟吧！不过到时候，我们一定要努力做个好人，再也不做任何亏心的坏事了。对了，顺便说一声，“霸天龙”这个充满罪恶的名字，我不打算在用了，所以今后若是诸位还当我是兄弟，就叫我一声……」
    「皮卡丘吧。」

==============================

    距离“救世”组织造成的全世界三十亿人昏迷的重大事件，现在为止已经是第三天的时间了。
    而在这几天的时间里，英雄协会安排几乎所有的科研人员对这次昏迷事件展开了研究，希望可以寻找出能让三十亿人苏醒的办法，可是即便使用了最新医用设备进行监测，却也依旧找寻不到根本原因，因为那三十亿人的昏迷并非是由于身体状况导致的，反而和植物人十分相似，是在精神成面出现了问题才导致昏迷不醒。
    除此之外，在世界上引起另一件轰然大波的事情，就是重新出现的世界最强的英雄光，与世界第一天后萧瑕俩个人闹出的巨大绯闻！
    在第二天早晨那次突然直播当中，许多凑巧观看早间新闻的民众们，都对光与萧瑕俩人那无比暧昧的一幕所惊呆了！
    光捏住了天后萧瑕的小脚，随后萧瑕红着脸道出“我答应你就是了……”的这一幕，几乎让全世界无数男人的心，粉碎了。
    虽说如此，但是许多人仍旧不敢相信着绯闻是真的！
    毕竟不说最强的英雄光已经消失了这么久的时间，光是天后萧瑕，自从出道以来，也根本没有与任何人传出过任何绯闻啊，尤其在全世界人心目中，光和萧瑕，本应该是绝不可能产生交集的俩个人才对！
    但是事后，有人对视频进行逐帧播放，并且清晰的截图出了一枚从萧瑕身上掉落的钻戒后……整个世界安静了。
    再加上自那天开始，不少人都爆料出，亲眼看到光与萧瑕俩人成双成对的在英雄协会的总部内出入……而且更反常的是，一般这种局面下，萧瑕的公关团队绝对会第一时间发表公告才对，可是现在非但没有任何公告，甚至还有人拍到了俩人一同出席慈善活动的照片！
    至此，虽然世界上无数人在这一刻心碎了……但与此同时，众人心里或多或少也有些许安慰。
    毕竟在众人看来，虽然萧瑕的恋人不是自己，不过也许这个世界上只有最强的英雄光，才算是配得上萧瑕的男人吧，所以自己输得不怨啊（你谁啊你）。
    而现在的光，也就是柳夕阳，正与萧瑕俩人来到了S市最大的医院内。
    依旧藏身在【光型外骨骼装甲】内的柳夕阳，看着不远处那正带着一脸如沐春风的笑容，柔声细语的与那群不分身份贵贱高地的，三十亿昏迷者的亲属们握手慰问的萧瑕，心中颇有些感触。
    说实话，柳夕阳对萧瑕原本的印象算不上多差，但也不算多好，只是普普通通的，看待一位全民偶像的态度。
    甚至在昨天早上的事件过后，柳夕阳觉得萧瑕大概是一个功利心很重的心机女，毕竟她接近自己的目的实在太过赤-裸。
    不过就在柳夕阳答应她三天的约定后，柳夕阳原本以为昨天萧瑕会要自己陪她去玩，又或者说是继续对自己展露她那无人可挡的魅力，企图将自己迷惑住。
    但是柳夕阳没想到的是，萧瑕第一站要求自己陪她去的地方，不是电影院，不是游乐场，而是一座……儿童福利院。
    虽然柳夕阳很不明白，你去儿童福利院干嘛穿的这么漂亮，又是黑丝又是露背装的，但是按照萧瑕所言，这是为了给柳夕阳展示一下自己与众不同的魅力，让柳夕阳看到自己身上洋溢闪耀的母性光辉呀，毕竟萧瑕在世人心中的形象是完美无瑕的，完美无瑕自然也包括了心地善良，充满爱心，所以怎么样，现在是不是已经忍不住爱上我了呢？
    萧瑕那毫无遮掩的表现出的样子，给柳夕阳的感觉就是单纯的为了功利与名声，因为表现出喜欢小孩子会让粉丝们觉得自己温柔善良，所以完美无瑕的她才会有目的的出现在儿童福利院内。
    只是……
    当柳夕阳看到那群见到萧瑕后便眼中露出了喜悦，欢呼着蹦跳的围聚过来的小孩子们，柳夕阳也有些不确定，自己是不是猜错了。
    听着那些小孩子们喊着“萧姐姐~萧姐姐~今天也好准时呀！”的声音，柳夕阳可以肯定，这绝对不是萧瑕第一次来这所儿童福利院。
    不仅如此……当柳夕阳看到萧瑕丝毫不嫌弃小孩子们身上有些脏兮兮的模样，主动蹲下身亲昵的摸摸这个，摸摸那个和大家打着招呼，并且还把一名很小很小的女娃娃抱在怀里，熟练的帮她擦着又流出的鼻涕时，就算柳夕阳也只能在心里感叹，如果萧瑕连现在这些都是通过演技演出来的话，那么她绝对可以无愧于世界第一天后这个身份吧。
    就在柳夕阳再次看了看眼中充满了柔情，整个人确实如她所言，散发着强烈母性光辉的萧瑕后，终于忍不住扭过了头去。
    因为柳夕阳担心，担心自己再看下去，说不定真的会被这个女人那无形中散发出的魅力所吸引。
    不过萧瑕似乎打定主意，不给柳夕阳躲闪的机会了。
    伴随着“姐姐今天给大家介绍一位新朋友好不好？是一位很厉害，很厉害的超级英雄哦！大家要不要猜猜看，会是谁呢？”的声音，一众小朋友们便开始兴奋的举起手来。
    “是A级67位的奶茶使者吗~除了萧姐姐，我最喜欢她啦！”
    “你这个叛徒，竟然喜欢萧姐姐之外的女孩子，我们以后不要和他玩了！萧姐姐，我喜欢B级2位的海绵贝贝，他看起来好可爱哦！”
    “笨蛋笨蛋，萧姐姐带来的朋友，一定是最最厉害的S级英雄！”
    “没错！所以我猜一定是S级12位的星陨大人！星陨大人可以变成大火球，呼噜噜~~~好神气的！”
    “哇！大火球，那一定好酷的！”
    听着小孩子们叽叽喳喳的声音，本来准备转身离去的柳夕阳只好停下脚步，然后看着不远处正扭头望向自己这边，对着自己俏皮的眨了眨眼睛的萧瑕，
    “错啦，都错啦！不过现在就要揭开谜底了喔！”萧瑕竖起一根手指摇了摇，随后一边用神秘的语气说着，一边对着柳夕阳的方向招了招手。
    无奈，柳夕阳现身，随后……整座福利院瞬间变得无比安静了下来。
    至于之后……也没什么特别的。
    由于柳夕阳的现身，福利院里不光是小孩子们，就连那些阿姨和小姐姐们也都激动的冲了出来，最后柳夕阳和萧瑕俩人陪着一群小娃娃以及一群大人们，玩了好一会后，才在众人依依不舍的目光下，表示自己下次一定再来后，这才脱了身。
    不过这还没完，因为就在昨天一天里，光是儿童福利院，柳夕阳就陪萧瑕去了三家，这还没算其他的慈善活动！
    甚至最后，几乎不会感觉到累的柳夕阳都感觉快要撑不住了，而萧瑕却依旧表现出精神抖擞的模样。
    柳夕阳只好问她，你不累吗？
    却不成想听到这番话的萧瑕，竟直接顺势靠在了柳夕阳的胸口，然后张开手臂抱住了柳夕阳。
    并且开口说出了那句，哪怕现在柳夕阳也不会忘记的话。
    “累，所以……让我靠一会，靠一会就好了。”
    虽说是一会，可实际上柳夕阳也记不清到底抱了多久。
    只记得最后那完美无瑕的女子，就那样依偎在自己的胸前，一边发出了平稳的呼吸声，一边……站着睡着了。
    所以萧瑕大概是真的很累的吧，可是既然这么累，为什么还要坚持做这些事情呢？
    柳夕阳不知道，只知道今天早上睡醒后，萧瑕果不其然又跑到自己的房间来，并且妩媚至极的撩拨着自己，问自己昨晚有没有趁着她睡着了做些什么？
    不过柳夕阳当然没有做些什么，而萧瑕也不计较真相，只是又带着柳夕阳在今天来到了医院，目的是为了营造出世界天后十分关怀那三十亿昏迷的可怜人的女神形象。
    只不过似乎是因为柳夕阳在身边的缘故，萧瑕并未带其他任何工作人员，因此柳夕阳不得不担任起保镖的工作，以防止这位天后大人，遭遇到什么意外的事件。
    而就在柳夕阳和萧瑕一同出现在医院，并且萧瑕在慰问，而柳夕阳则是被无数人围观，并且请求能否合个影之类的情况下时！
    意外……果不其然的发生了。
    只不过让柳夕阳没想到的是，这意外并非是针对萧瑕的意外，而是……针对自己的意外。
    「光！你怎么还有脸出现在这里，你算是什么世界最强的英雄啊！！你怎么没把那些恐怖分子给抓住啊，你怎么能就这样眼睁睁看着我儿子儿媳妇被那群杀千刀的恐怖分子给弄成植物人了啊！！你说啊，你说话啊！你不是什么人类的希望，拯救世界的英雄吗！那你为什么没能抓住那些坏人，没能拯救我拿可怜的儿子和儿媳妇，让他们醒过来啊！！为什么！！！为什么啊！！！」伴随着一声声凄厉的哀嚎，一个头发花白的老妇人，在原本接受萧瑕慰问的时候看到了柳夕阳的出现，因而在所有人没有料到的情况下，突然向柳夕阳冲了过来。

==============================

    这突如其来的意外将在场的所有人都吓了一跳。
    不过好在现场也有许多人反应很快，连忙上去小心的将那情绪激动的老妇人拦了下来！
    当然了，拦下那位老妇人的目的，并不是说担心那老妇人会伤到光，又或者说是担心光会伤到老妇人……众人担心的，是那年纪明显已经不小的老妇人，在这情绪激动的状态下，实际上是很容易自己伤到自己的。
    但虽说如此，即便众人将那老妇人的身子拦了下来，可是老妇人那一番情绪激动的喊叫声，却还是清晰的传达到了在场所有人的耳中。
    说实话，对于老妇人的这番话，在很多人听来可以算作是欲加之罪，相当于一种道德绑架的行为。
    毕竟在场中人基本全都是经历过前天那场三十亿人昏迷的直播事件的人，所以基本都清楚，那可以通过网络直接将三十亿人令其陷入昏迷的组织，就算是光再强，也不可能做到抓住那些看不见摸不着的敌人啊。
    不过虽然很多人理解，可也就像之前所提到过的……原本的光在人的心目中，是近乎于无所不能的英雄，可是现在，即便可以理解，但是光在不少人的心里，也相当于从神坛上跌落了。
    因为就通过这次事件可以看出，光虽然强大，但其仍旧只是一个凡人，也会有无法守护的人，无法制裁的邪恶。
    因此这种理解，实则也可以算作是建立在神话破碎的失望当中的。
    再加上作为这次事件中受害者的家属，那种破碎的失望便被无限制的放大，直到现在转变为了对光的愤恨与埋怨。
    其实这种心态很好理解，就像是有一支全世界无数人看好的足球队，实力绝对强劲，连续三年蝉联世界冠军！
    而在一场新的比赛中，所有人都认为这支球队会赢，并且对其下了注，只是令这群人绝望的是，这次赌球竟然翻车了……因此即便那只球队在曾经所拥有的荣耀再耀眼，再辉煌，但在眼下，那些输钱输的血本无归的人眼中，已然看不到任何曾经的美好，只有现在这支球队带给自己的失望与愤怒。
    更何况现在再这老妇人身上所发生的，还并非是钱财之类的身外之物，而是自己最疼爱的儿子和儿媳妇一家昏迷不醒，所以才会在看到光的时候，那心中的愤怒便被点燃了！
    甚至在这种时候，像老妇人这样的人，他们心里只剩下了要从带给自己失望和愤怒的光的身上讨回公道，但是至于所谓的公道是什么？大概老妇人自己也不清楚，因为在这种情况下，她也根本不会去想……那些赌球输钱的人，究根结底还不是因为自己的贪，而她儿子和儿媳妇会昏迷的根本原因，不也是因为按下了“要光代替自己去死”的选项时，那内心的丑陋所致吗？
    面对眼前的这一状况，被无数人目光注视着的光，也就是柳夕阳此时在外骨骼装甲内脸上，并没有因为那番话产生的气愤之类的情绪……柳夕阳现在所拥有的，只是带着一丝倔强的，颇有些不屑一顾的神情。
    虽然这种程度的谩骂，是柳夕阳自从被当做光后第一次听到……但是说句实话，柳夕阳会成为光，成为所谓的世界最强英雄，原本便不是为了任何名利，如果一定要说的话，大概也仅仅只是出于……责任罢了。
    能力越大，责任越大……柳夕阳会成为英雄，本就不是为了得到任何人的赞扬，所以现在被那位老妇人谩骂，柳夕阳也不会感到失望，最多，最多也不过只是胸口有些发堵而已，不过那又算得了什么呢。
    而且柳夕阳本就不是那种会主动澄清任何事情的人，况且只要自己不作出回应，这个事件很快就会被压下，虽说柳夕阳完全可以利用光的影响力，让支持自己的人抨击这个老妇人是如此的愚昧无知，让她为自己刚刚说出的那番话承担后果！
    可是没有那个必要，因为柳夕阳并不怨恨对方，也绝不想因为自己随意说出的一句话，却可能会毁掉对方的整个人生。
    只不过……
    虽然柳夕阳没说话，但是在场之中，显然拥有那种属于光的忠实粉丝，并且那位小粉丝接下来的那句话，也十分的真实……真实到，将原本似乎已经快要缓和下来的场面，再次点燃了！
    「你这个老太太怎么这么蛮不讲理是非不分！如果不是你儿子和儿媳妇因为贪那几万块钱，如果不是你儿子和儿媳妇忘恩负义，在光大人先一步救了他们的前提下，又选择让光大人代替他们去死！他们现在怎么可能会昏过去躺在这里！」只见一位看起来乖乖巧巧的小护士，一手叉腰，一手伸着手指着那老妇人，伶牙俐齿的开口道。
    「你……你……你这个丫头片子，你懂什么你！好啊，你们看我儿子和儿媳妇都昏过去了，没有人帮忙，所以现在合起伙来欺负我这个老人家是不是！你们这是要我死，要我死啊！！！」那老妇人显然不是小护士的对手，直接被一番话说得哑口无言，干脆也不想什么逻辑了，反正老妇人绝不能容忍别人说自己儿子和儿媳妇半点不是，于是直接坐在地上，伸腿乱踢的撒起泼来。
    「你年纪大，会撒泼就厉害啦？不就是倚老卖老吗，我看啊，就因为你这样，所以你儿子和儿媳妇才唔唔！！」小护士看样子就是吵架高手，挽着袖子准备继续开骂，只是话音未落，便被一旁的同事急忙捂住了嘴巴，说不出话来。
    而一旁听到俩人这番对话的柳夕阳，此时简直恨不得抬手捂在自己的脑门上……原因无他，只是，事情似乎被闹大了啊。
    没错，事态确实被闹大了。
    因为小护士的那番话，让原本保持着观望态度的，在医院内那三十亿昏迷之人的家属们，也不得不参战了！
    毕竟就像前文所说，这些家属们心里本就郁闷难忍，之所以没有开口，那是相比起老妇人，其余人多少还明些事理，知道这次事件始末，知道自己这边理亏。
    可是现在不一样了……随着小护士那十分真实的吵架一说出口，等于是直接戳破了那层窗户纸，所以现在这些家属们，若是再不站起来维护自己这边的利益，那岂不是就是相当于直接承认了， 他们昏迷的亲人就是那种贪慕虚荣，虚伪自私的人吗？
    于是不少家属们便结成一条战线，而小护士那边则是一群和她一样支持光，支持心中正义的一群人也结成了统一战线，眼看一场世纪大战就要在医院内打响，而作为最重要当事人的柳夕阳，眼下却根本无法说出任何话……因为现在，柳夕阳无论是站在双方哪一边，都会导致这场骂战上升到白热化的阶段。
    可就在这时！
    英雄登……啊不对，是美人登场了！
    「大家……请不要吵了……」伴随着一声无比清晰的，同时还仿佛带着难过、愧疚、不忍、等种种惹人怜爱的声音响起（天知道是怎么做到，一方面情绪饱满，一方面声音明亮的），所有人的目光都不由自主的被这个声音吸引了过去。
    只见就在那场世纪大战即将打响的两拨人的中间，那完美无瑕的女子，正低垂了眼帘，手作出西子捧心的动作，大滴大滴的泪珠顺着女子的眼眶滑落，在那白皙的脸蛋上留下一条晶莹剔透的泪痕，顺着下巴，滴落在了地面，溅起了一朵朵珠花。
    「大家请不要在吵了，其实是我的错，都是我的错……」伴随着那充满哀伤的声音，只见那吸引了所有人目光的女子，忍不住伸出了一只手掌，捂住了自己的嘴巴，可即便这样，众人仍旧可以听到那无瑕的美人所发出的轻声抽泣的声音。
    一时间……柳夕阳甚至仿佛听到自己周围响起了不少“咔吧咔吧……”仿佛心都碎掉了的声音。
    而就在所有人都在思考着，萧瑕女神口中所说的都是她的错到底是什么错，还有她为什么哭的这么伤心啊的时候……只听萧瑕再一次开口了。
    「这三十亿不幸被有心人利用导致昏迷的可怜的孩子们，大家几乎全部都是我的粉丝，而一想到我的粉丝们现在正饱受着无法苏醒的痛苦，我就食不下咽寝不安席……我推掉了所有的工作，并且请求光可以和我一起寻找让大家苏醒的方法，我们甚至……甚至已经俩天没有合过眼了。所以都是我的错，都怪我太过于任性，非要拉着光陪我一起寻找办法，才会拖累了他……否则光现在一定已经可以找到让大家苏醒的办法了，都怪我……嘤嘤嘤……」
    伴随着萧瑕那世界级，不，应该是宇宙级的演技和在柳夕阳听起来完全是瞎扯淡的台词……只见周围那原本还剑拔弩张的人群们，此刻竟然无一不是泪眼婆娑的捂着嘴巴，一副被感动得潸然泪下的模样，柳夕阳就只觉得一阵无语。
    甚至柳夕阳不得不承认……在某种程度来说，萧瑕的影响力，似乎要比自己还要更大上一些啊。
    看着随着萧瑕三言两语便将这原本随时可能爆发的大战变成了你嘤我嘤大家一起“嘤嘤嘤……”的现场，柳夕阳一边松了一口气，一边颇有些困惑的思索着。
    现在这到底算是英雄救美……还是美救英雄呢？



==============================

    因为萧瑕的加入，原本快要一触即发的大战双方，同时冷静了下来。
    其中以老妇人为首的三十亿昏迷者的家属们，此时看着萧瑕那我见犹怜，美人落泪的模样，也被带动了心弦，静下心来思考着萧瑕的话……而且其实众人原本也明白，这次事件说实话与光并没有多大关系，只不过是为人父母的见到自己的子女昏迷不醒，难免会情绪激动。
    而现在，听了萧瑕的话，看到世界最强的英雄与世界第一天后，这些天一直在关心着大家，也开始觉得自己刚刚的话实在太过分了，于是此时一群人颇有些尴尬的站在原地，手足无措……毕竟现在站在他们对立面的，几乎都是这所医院的小护士和医生们，而自己的家人们还需要对方帮忙护理，所以一时间众人有些不知如何是好。
    至于另一边以小护士为首的众人，眼看老妇人他们都沉默不再说话了，也便没有继续咄咄逼人，毕竟他们只是为了光大人抱不平，并不是想要欺负人，而且那些人虽然有些可恨，但也确实很是可怜。
    由于刚刚的小闹剧，眼下医院内已经出现了不少闻讯而来的媒体，所以见状，柳夕阳扭头看向萧瑕略微扬了一下下巴，示意俩人差不多该在媒体将医院堵满前离开这里了。
    萧瑕收到柳夕阳的信号，掏出手帕擦了擦脸上的泪痕，随后走到了柳夕阳的身边。
    「我们接下来还要去寻找可以救醒大家的方法，所以就不在这里久留了。」萧瑕一边擦着眼泪，一边以恰到好处的带着一丝丝疲惫的口吻，向众人告辞道。
    那以老妇人为首的众家属们，此时听到这番话心里感到更愧疚了！
    要知道，萧瑕天后和光已经不眠不休找了俩天了，他们现在该多累啊？而自己……自己等人竟然还在这里说风凉话，甚至还辱骂了光！这么一看，自己刚刚的所作所为，简直不是人啊！
    想到这里，老妇人等人心里感到更愧疚了。
    「要不然……俩位休息一下再动身吧……」只听，那最初还辱骂光的老妇人，此时竟然带着一脸的自责和愧疚的表情，双手紧握着，有些不安的对着萧瑕和柳夕阳俩人说道。
    「是啊，光大人和天后大人，要不然先休息一会吧？」
    「千万别把自己给累坏了，我们……我们不着急的！」
    「对啊对啊，光大人的身体好，可天后大人可是女孩子，千万别累坏了自己的身体啊。」
    「没错没错，我们全家老小可都是天后大人您的粉丝呢！」
    一时间，那群原本差点变成战场的医院内，响起了一片片关切的声音。
    而就在这时，就在柳夕阳想着开口说自己会带萧瑕回英雄协会休息，让大家放心的时候……萧瑕却是主动开口了。
    只见萧瑕那漂亮的双眼一时间变得弯弯的，脸上露出了浅浅的笑容，随后很是自然的挽住柳夕阳的一只手臂，同时微微侧目，以那种小女生仰望自己偶像一般的目光，抬眸注视着身旁光脸上那张纯白色的面具。
    「我不累的呀，因为这些天，一直都是光大人在照顾我，所以相比较而言，光大人才是最辛苦的。」萧瑕说道这里时声音顿了顿，同时那张完美无瑕的脸蛋上也露出了一个十分心疼的表情。
    「可我却只能看着光大人如此辛劳的奔波，自己却帮不上什么忙……看他这样的辛苦，我就觉得心里有些……」话到此处，哪怕是再木讷的人也能看到一双满溢着爱意以及好似汪然欲涕的双眸。
    「……」听着萧瑕的这番话，柳夕阳虽然感觉那里有些不对劲，但一时间没有反应过来。
    不过伴随着一声声“咔嚓……咔嚓……”的照相的声音，柳夕阳瞬间便懂了。
    同时某位支持光的小护士，似乎鼓起勇气下定决心的突然开口问道。
    「萧瑕姐姐……我看到了昨天早上的，那……那段视频，我想问一下……您，您和光大人，该不会真的在一起了吧？」不光是小护士，此时周围几乎所有人，包括那位老妇人的脸上，都充斥满了浓浓的八卦色彩！
    对于这个问题，萧瑕没有回答，只是在听到的同时，一抹粉红顺着她的脖子一直攀升到耳朵上，同时双眼好似失去焦距，贝齿下意识的咬着下唇，然后……脑袋一点点的抬起，似乎在与柳夕阳的目光相交后，便瞬间红着脸低下了头。
    并且当低下头后，萧瑕这才好似意识到，自己竟然一直抱着柳夕阳的手臂，因而好似触电了一般，迅速的将双手收回背在身后，不言不语。
    「……」虽然一切只是在短短数秒内发生的，不过看着此刻站在自己身旁含羞带怯的萧瑕，柳夕阳不得不再次在心里感叹，这番没有吐出哪怕半个字的表演，却比说再多的话，做再多事，都要更令人容易理解……恐怕这几秒钟就算再拿下一个影后的桂冠也绰绰有余了吧。
    嗯，果不其然，此刻周围的人群，以及那群正在拍照的记者们，均是不约而同的露出了果然如此的神色，同时手上的快门不断，咔嚓咔嚓个不停。
    但就在这时，就在柳夕阳决定，萧瑕若是再不走，自己干脆就直接扛着她离开算了的时候！
    伴随着一声声虚弱的呻吟，只见那群躺在医院病房内的，属于那三十亿昏迷过去的人，此时竟然悠悠转醒了！！？
    听闻这个重大的消息，那群家属以及医生护士们，急忙涌向了现场，或是照顾安抚茫然的患者，或是立刻开始对患者的身体进行检查！
    而那群媒体记者们则是更加疯狂了！
    要知道，原本众人来医院只是为了光与天后萧瑕之间的八卦，而现在，那三十亿人疑似苏醒的消息，可以说完全不亚于前者，甚至可以算作是更大的喜讯！
    就连本来打算离开的柳夕阳，此刻也感到有些震惊，毕竟那三十亿人会昏迷的原因至今还未查明，而且从昏迷到现在只过了三天的时间就直接苏醒了，那“救世”组织费了如此巨大的周章策划那场直播的目的以及制造了那三十亿人昏迷的原因到底是为了什么？难道仅仅只是为了将自己引出来？
    可若只是为了引自己出来，那又何必让那三十亿人昏过去又醒过来？只为了在全世界面前上演一出恐慌闹剧？
    不，柳夕阳可以笃定，这当中一定有古怪。
    虽然暂时还不知道那古怪到底是什么，但是柳夕阳就是有一丝错觉，一丝……嗅到了阴谋味道的错觉。

==============================

    终于，结束了又一天充实行程的柳夕阳与萧瑕，俩人从医院返回了英雄协会。
    不知道是不是因为这几天关于俩人疑似已经在一起的八卦太多的原因，整个英雄协会内，无论是工作人员还是现役英雄们，在看到俩人成双成对的出入时，也并没有人作出什么感到意外震惊的反应。
    当然了，羡慕嫉妒的神色依然会有，只是就不知道大家羡慕嫉妒的是萧瑕还是柳夕阳就是了。
    回到自己的房间，柳夕阳没有管那个十分自然的跟在自己身后同样走进来的萧瑕，毕竟柳夕阳就算想管，似乎也没有办法管得了那疑似同样也拥有自己房间房卡，可以随意出入的天后小姐。
    在沙发上缓缓坐下，将整个身躯放松在柔软的沙发上。
    柳夕阳现在准备在自己的脑海中，整理一下刚刚在医院里所收集到的那些信息，最主要的是，柳夕阳需要搞清楚，“救世”组织到底为什么要策划这一出让世界陷入恐慌的三十亿人质事件！
    虽然柳夕阳说过不想再当超级英雄，可是现在的情况与昔日不同，一来是因为柳夕阳已经被迫再次以光的形象出现在世界的眼前，二来则是柳夕阳已经被卷入了这场几乎涉及到全世界的事件之内。
    在柳夕阳看来，这一次事件的背后，绝对会牵扯出一个巨大的阴谋！甚至是“救世”组织所图谋的，也肯定不仅仅只是自己！
    只是很可惜，柳夕阳现在并不知道“救世”组织的总部，或者说是隐藏的据点在哪里，否则柳夕阳甚至想凭借着绝对的力量，直接冲到他们面前。
    「你看起来似乎有些不开心，还在想着刚刚的事情吗？」伴随着悦耳动听的声音响起，只见萧瑕十分自然的贴在了柳夕阳的身旁，俩条修长的大腿整齐的并排侧放在沙发上，上半身则是随意的靠在了柳夕阳手臂上问道。
    「……」对于这看似贤惠，实则无时无刻不再散发着诱惑力的萧瑕，柳夕阳虽然并不想回应她，给她继续这样做下去的动力，可现在由于脑海里确实有些混乱，因而柳夕阳现在需要找一个人，并且最好是一个聪明人说说话。
    柳夕阳先是打开了电视，而电视内果不其然的正播放着关于今天，那由于直播事件中分布在世界各地昏迷的三十亿人，现在已经全部苏醒的消息。
    「天后小姐，你怎么看待那三十亿人昏迷，现在又苏醒过来的这次事件？」对着电视的方向稍微扬了一下下巴，柳夕阳向正靠在自己身上，同时抬起一条大腿，好似在对着灯光欣赏着自己那又长又直的美腿的萧瑕问道。
    放下自己的大白腿，萧瑕看了看电视上正以兴奋激动的神情向全世界播报着关于三十亿人苏醒这个特大喜讯的记者们一眼，随后又扭过头同时抬起了一只手臂，对着灯光欣赏起自己那白皙的手掌来。
    「如果我没有猜错的话，那些人现在已经不再是原本的自己了。」萧瑕说出了一句颇有些哲学意味的话来。
    听到这个答案，柳夕阳有些意外，随后扭过头，很正式的看着萧瑕，一副敬请高见的模样。
    不过柳夕阳等来的却并非是什么高见，而是一片高高扬起的朱唇。
    「么么么~你先亲我一下我就跟你说。」萧瑕翘着嘴，同时故意发出了亲嘴的声音道。
    「……」柳夕阳只觉得自己若不是穿着外骨骼装甲，现在肯定是满脸黑线，但看着萧瑕那弯弯的大眼睛以及那带着丝丝魅惑和调戏意味的目光，柳夕阳知道，她是在开玩笑。
    果然，萧瑕眼看柳夕阳没什么反应，不由得对柳夕阳吐了吐舌头，随后抿了一下唇瓣，开口道。
    「很简单呀，因为刚刚在我去慰问那些苏醒的人群时，我发现他们似乎全部都失去了在昏迷前所发生事情的记忆，这说明这次昏迷事件，对他们并非是没有影响的。」萧瑕说道。
    「若只是失忆的话，为什么你会说他们不再是自己了？」柳夕阳没有忍住，提出疑问。
    不过听到这个问题，反而是萧瑕一脸惊讶的瞪大了眼睛，就好像在奇怪，柳夕阳怎么会不明白这么简单的事情！
    「因为他们虽然失去了昏迷前的记忆，可是你知道吗？他们在看到我的时候，虽然都认出来了我，可是……可是却没有一个人对我流露出激动和兴奋的目光！天啊，他们一定是疯了，否则怎么会在看到身为世界第一天后的本小姐，就仿佛只见到了一个普通人！」萧瑕满脸“这个世界怎么？”的表情，语气夸张的惊叹道。
    「……」槽点太多，柳夕阳不知道该从哪里吐起。
    不过虽然柳夕阳带着面具，但是萧瑕却仿佛可以猜到柳夕阳刚刚在想什么似的。
    「你一定是觉得槽点太多不知道哪里吐起对不对？可是真的并非是我自恋，而是因为……在这个世界上，至少是在今天之前，除了你之外，没有任何人能够抵挡得住我的魅力！而刚刚那些人则是不同！甚至……」萧瑕说到这里，柳眉不由得微微皱起，让人看起来感觉有些心疼。
    「甚至什么？」
    「甚至他们当中，有不少人都是我原本最忠实，甚至到有些狂热的粉丝……可是那些人在刚刚见到我时，却好像只是见到了一只花瓶！我在他们的眼中和身上，别说痴迷了，竟然连半点爱慕都看不到了！」萧瑕有些生气的说着，虽然柳眉依旧微皱，不过那鼓起的脸颊，却显得有几分可爱了起来。
    萧瑕这番话，虽然看起来没有什么依据，不过说实话，柳夕阳觉得这里确实充斥着古怪，毕竟一个人再怎么样，也不可能因为昏过去几天，就将自己曾经最痴迷爱慕的人忘得一干二净！而且根据他们的反应来判断，他们还并非是忘记了萧瑕，而是依然知道那是萧瑕，是世界第一天后，是自己曾经最痴迷的人，可是现在却一下子没有了感觉，仿佛萧瑕完全失去了对他们的魅力与吸引一般！
    不过比起这个，柳夕阳还有一件事也颇为好奇，那就是……
    「你竟然能记住那些人里谁是忠实粉丝？」要知道，全世界几乎所有人都是萧瑕的粉丝，而在一百个无关紧要的人里，能记住哪怕十来个已经实属不易了，而萧瑕竟然能在几乎全世界的人里记住那么多，着实有些不可思议。
    「那当然了，毕竟我可是完美无瑕的女神！难道你以为我只是依靠好看的皮囊和有趣的灵魂才走到今天这一步吗？告诉你呀，不光是我的团队，就连我自己都要记录下不同粉丝们的不同喜好！有人觉得完美无瑕的女神应该会弹琴，于是我就学了世界上几乎所有种类的乐器、有人觉得完美无瑕的女神应该会医术，于是我便考到了医学院的双博士学位、除此之外，还有绘画、书法、茶道、弈棋、织锦等等，而且说道怦然，我做的真的东西很好吃哟。」萧瑕颇为认真的对着柳夕阳眨眨眼，好像在无声的说着“我厉害吧？”四个字。
    不过听到萧瑕的这番话，柳夕阳突然多少觉得面前这位的确称得上是完美无瑕的女神，似乎整个人的身量瞬间高大了起来，甚至要比柳夕阳原本想象中还要辛苦用心上了无数倍……至少柳夕阳试问自己是绝对做不到萧瑕口中那些事情的。
    但是由于萧瑕的话题，让柳夕阳此时突然产生了一个十分大胆的想法，而这个大胆的想法也由于柳夕阳一时间没忍住，不小心开口说了出来。
    「那有没有人觉得，完美无瑕的女神应该不用上厕所的呢？」柳夕阳说完之后，其实就有些后悔了，毕竟这样似乎显得太过于轻佻了。
    不过就在柳夕阳有些歉意，想着萧瑕该不会被自己的问题被问到脸红的时候……一条雪白的大腿在柳夕阳的身前一晃而过，紧接着便是那具无比柔软的身躯，跨坐在了柳夕阳的身上，同时莲藕般洁白的手臂环抱在了柳夕阳的脖子上，以及面前那张，倾倒众生的脸蛋。
    「想知道我用不用上厕所……那你，要不要来亲自检查一下呢？」萧瑕的声音一时间变得有些妖娆柔媚，只让人觉得听到哪怕半句，就会连骨头都酥上了数分。
    所以只是瞬间，萧瑕的脸红没红，柳夕阳不知道，因为对方的脸蛋似乎一直都是面若桃花一般，但是柳夕阳知道，自己的整张脸，在这顷刻间，完全红烫了起来。
    不过好在，萧瑕也只是在和柳夕阳开一个不大不小的玩笑，并未继续就这个话题深入，而是一边骑在柳夕阳的身上，一边扭过头看着电视内正在播放着的，三十亿人苏醒的节目，同时悠悠的开口道。
    「就是因为刚刚我所说的那样，所以我才觉得……那些人已经不再是自己了，甚至用另一个词语或许可以更加确切的描述他们此时的状态。」萧瑕一边说着，一边重新转过头，看着柳夕阳那张纯白色的面具。
    并且在下一秒，萧瑕与柳夕阳俩个人同时开口出声道。
    「就好像，被洗脑了一般。」X2



==============================

    虽然说是洗脑，但也只是“好像”而已，毕竟那些人却明显还拥有着自己的思维，所以单纯用“洗脑”俩个字来描述，或许又有些不太对。
    想到自己曾经在“救世”组织内见过的那位拥有着被唤做【吞噬者】能力的女孩，柳夕阳只能做出一个不成熟的猜测，便是那三十亿人会出现疑似被洗脑的状况，有很大概率是被“吞噬”掉了某种情感，所以才会导致他们失去了部分记忆，以及在昏迷前后仿佛判若两人的表现。
    但说句实话……柳夕阳根本无法想象她的力量可以强到，能干涉到全世界整整三十亿人思维的程度！
    要知道，这不是几十人、几百人、几万人……而是以亿为单位的整整三十亿，占据了全世界人口总数百分之三十的庞大人群啊！
    不要说黄泉无法做到，就连柳夕阳自己，也做不到可以在一瞬间内影响到三十亿人的可能！
    当然了，柳夕阳口中的做不到，自然是和几人所拥有的不同种类的超能力有着直接关系，但是再怎么样，这在柳夕阳看来也实在是太过于离谱了。
    不仅如此，他们之中竟然还有人可以做到通过电子设备让全世界陷入了长达一小时左右的瘫痪，并且在这之后还控制了三十亿人的思维……这在柳夕阳看来，都已经可以算得上是神明才能做到的事情了吧？
    不过想到这里，柳夕阳突然回想起之前在自己第一次使用【光型外骨骼装甲】时，爱丽丝菲尔对自己提到过的一件事！
    大概就是……爱丽丝菲尔以她研究了超能力这些年的经验，得出了的是和柳夕阳同样的判断，那就是正常的超能力者是绝对不可能拥有将超能力覆盖到全世界范围程度的可能！所以他们一定是拥有类似于增幅超能力的手段！
    增幅超能力的手段吗？
    如果是这样，那确实是说得通的。
    但是……但是！
    柳夕阳还是想不明白，“救世”组织这样做的目的是什么呢？
    难不成他们洗脑了三十亿人，打算利用这三十亿人在全世界掀起一**乱？可若是这样的话，那他们不如直接用那可以控制全世界电子设备的能力，直接让全世界的网络和电子设备瘫痪，让那些依赖网络，没有网络就活不下去的阿宅们，以及已经依赖上电子设备的公司、政-府，让所有人一同引起的暴乱和恐慌估计怕是会更巨大吧！
    不过现在这都是柳夕阳的猜测，而且还是一个没有结论的猜测，所以在想了半天后，柳夕阳将注意力从思绪中转到了面前那依旧骑坐在自己身上，也不嫌麻烦的扭着柔软的腰肢回头看电视的萧瑕。
    嗯……比起那“救世”组织目前摸不着头脑的麻烦，柳夕阳觉得现在自己身上这个相对而言才是大麻烦。
    要不是柳夕阳现在只剩下幻肢可以意-淫，若放在几天前，在自己还是一个健全男人的时候，怕是早就把这个妖精推倒就地正法了。
    「你还打算骑多久？」柳夕阳对着身上的萧瑕问道。
    萧瑕闻言扭过头，目光古怪的看着柳夕阳。
    「我真怀疑你该不会和我一样是个女孩子，否则别人女孩子都这样主动了，你竟然还能忍得住不把她推倒，哼！」萧瑕一边说着，一边一手按住了柳夕阳的肩膀，起身从柳夕阳的身上坐回了沙发上去。
    听到这话，柳夕阳不由得再次为萧瑕那女性的直觉，感到心里狂汗起来。
    不过就在这时，随着萧瑕从自己身上起来的同时，一个物体坠地所发出的清脆声响将柳夕阳的注意力吸引了过去。
    稍微探头看了一眼，只见再地上正躺着一串看起来十分精美的，有着特殊形状的链子。
    有些像是项链，但柳夕阳看着萧瑕此时脖子上依旧带着的那条项链，便把这个想法否决了。
    伸手将其捡起，入手时可以清晰的感觉到，那链子的触感依旧温热，好似还带有萧瑕身上的余温。
    「你掉的？」柳夕阳将手中精美的链子交还给身旁的萧瑕，同时有些好奇的猜测着，这条疑似项链的东西，之前到底是被萧瑕戴在哪里的。
    萧瑕接过精美的链子，不过并没有如柳夕阳所愿直接呆在身上，而是用手指抓住链子，把玩着链子正中心那枚好似俩个长方形交叠在一起的图案，同时眯起眼睛，不知道在想些什么。
    而萧瑕不主动说，柳夕阳也不好意思问……毕竟通过刚刚那温热的触感，柳夕阳知道，这应该是属于女孩子贴身的饰品。
    但是萧瑕女士，虽然搞不懂这个光为什么不会痴迷上自己，但是显然还是把握住了柳夕阳现在好奇的心情，于是只见其小手一抖，将链子完全抓在掌心，然后笑眯眯的对着柳夕阳道。
    「想不想知道这个是戴在本小姐身上什么地方的？嘻嘻，想的话，你娶我呀，你答应娶我的话，我就告诉你！毕竟这是人家很贴身的东西，要是被恋人以外的人知道了，人家以后还怎么活呀，嘤嘤嘤。」虽然是在嘤嘤嘤，不过此时的萧瑕明显笑的像一只小狐狸，即魅惑，又可爱。
    「……」柳夕阳早就熟悉了这位天后小姐的不正经，因而打算无视她的这番话。
    不过没等柳夕阳扭过头，眼前的一幕却让柳夕阳一时间……凭借着自己的意志力都无法移开眼睛来。
    只见萧瑕突然伸直了一条雪白光滑的长腿，长腿就横摆在柳夕阳的面前，而萧瑕则是缓缓伸手将自己遮住双腿根部的裙摆微微上提，眼看就要露出属于女子那不可描述的神秘领域时，上提的裙摆终于停下来了。
    随后，萧瑕一边眼睛一眨不眨的笑看着柳夕阳，一边将那条精美的链子，重新系在了那条伸直长腿的，靠近了大腿根部的位置上。
    银色的链子与黑色的装饰品搭配在一起，将萧瑕那雪白的大学映衬得更加的诱人心魄，直让人看得恨不能沉沦其中，捧在手里，含在嘴里。
    「你似乎很喜欢我的腿和脚对不对，昨天一早还抓在手里舍不得放手。」伴随着如同魔女般充满了诱惑与妩媚的低吟，萧瑕一边轻轻晃动了一下那被戴在雪白大腿上精美别致的腿链，一边将那条伸得笔直，绝对挑不出半点瑕疵的长腿玉足，轻轻贴近在了柳夕阳的面前。
    甚至……甚至萧瑕还用那勾起了优美弧度的足弓与嫩白的脚趾，贴靠在了光那张纯白色的面具之上，轻轻的、缓缓的、摩擦了几下。
    「所以你……要不要试着……舔……舔……她？」
    随着萧瑕最后的话音落下，一时间，整个房间内除去电视内传出的轻微的声响外，似乎只剩下萧瑕与柳夕阳俩人细微的呼吸声。
    只是这细微的呼吸声，仿佛随着时间的继续推移，逐渐变得略微有些粗重了起来……甚至是一种不可视的暧昧气息，仿佛随着那越来越粗重的喘息声，在了俩人之间弥漫开来。
    明明柳夕阳没有作出回应，明明萧瑕也没有继续再进一步作出什么挑逗的行为……可是不知为何，萧瑕本就如同桃花般的面色，变得越发的羞红了，甚至是原本白皙的肌肤，都已经呈现出了一种肉眼可见的粉红。
    终于，就连萧瑕也无法再支撑下去这种暧昧的气氛，因而红着脸，主动将伸出去的那条腿收了回来，然后……然后表情也略显慌乱的低下头，并且屡次张开了嘴想要说些什么，最终却都化作了无声的话语。
    不过最后，萧瑕似乎终于想到了什么，只见其用手背贴来贴自己有些发烫的脸颊，随后指着自己大腿上那条精美别致的腿链对柳夕阳说道。
    「喏，你看这个，这个腿链上的装饰物，其实是爸爸送给我的生日礼物，原本我是想做成项链戴起来的，只是这个似乎有些太长了，总是会硌到我，所以我就把它做成腿链了，怎么样，是不是也很漂亮？」萧瑕指着腿链上那个交叠的长方形装饰物，似乎有些慌张的试图转移话题道。
    而柳夕阳呢，也在随着那条雪白的大腿从自己眼前被收回后，原本也变得十分复杂的心情也终于得到了些许平静……虽说视线依旧停留在萧瑕的大腿上，可是至少比刚刚要好多了。
    而看着萧瑕指向的那交叠在一起的长方形装饰物，柳夕阳又抬头看了一眼萧瑕丰满的胸部，心下了然了……那个装饰物如果当做项链带的话，确实有些过长，而萧瑕的胸型又属于那种十分完美的，挺拔**的形状，所以那长方体势必会被夹在胸口当中，自然而然会硌到其娇嫩的肌肤了。
    不过放在大腿上的话，令其自然下垂非但不会硌到自己，反而还带着一种别致的美感，所以是个很好的选择。
    但是同样为了缓解刚刚暧昧的气氛，柳夕阳也不由得顺着萧瑕的话题继续开口道。
    「很漂亮，不过那位萧吟青先生送给你的这个生日礼物，应该不仅仅只是个装饰品吧？」说实话，那个长方形装饰物，若仅仅只是装饰品的话，其实真算不上有多漂亮，所以柳夕阳才会对此随口一问。
    「嗯，爸爸说这个似乎是一枚钥匙，还说什么要我在他遇到危险，或者自己遇到危险时就使用它。虽然我也不是很懂，不过似乎是一枚对爸爸来说也十分重要的东西。」萧瑕笑着答道。
    不过……柳夕阳听到这番话后却是觉得有些不好意思起来。
    「把这种事情告诉我真的没有关系吗？这应该属于你们家族的秘密吧？」柳夕阳并不是那种会对别人的秘密刨根问底的人，所以对于萧瑕毫无保留的将这件事告诉自己，虽然有可能萧瑕说的话只是假的，但柳夕阳觉得，自己也有必要提醒对方一下。
    但是柳夕阳显然忘记了一件事，那就是……
    「当然没有关系了！毕竟你可是都已经把我看也看过摸也摸过，甚至还推倒过的人了！难不成你不打算对我负责的吗？」萧瑕瞪大了眼睛，一副“我已经是你的人了，你怎么可以这么对我！”的神情，并且闪闪发亮的大眼睛直勾勾的看着柳夕阳，生有“你只要敢说一个不字，我就立马哭出来！”的架势。
    柳夕阳哑口无言，并且全部心情最多只能化为三个字。
    「……你牛比。」

==============================

    关于“负责任”的话题，柳夕阳没有作出回应，而萧瑕也没有逼迫柳夕阳一定要作出回应。
    萧瑕只是时不时的撩拨柳夕阳一下，无论柳夕阳有没有作出反应，她就都只是自顾自的按照自己的节奏，仿佛随时随地都会趁着你一时分心，就直接勾走你的魂魄的妖精般的女子。
    而这样懂得知进知退的萧瑕，搭配上那烟视媚行的模样，可以说绝对是比普通的女人高上了不知道多少个段位了。
    似乎是因为谈及到了腿链上的那枚装饰物，又或者是因为萧瑕看出了柳夕阳的注意力经常集中在自己的双腿双脚上，所以有意而为的以绝对优美的姿态，将自己完美无瑕的双腿展示给柳夕阳看，因而其再次将话题带到了自己大腿上那串性感撩人的腿链上。
    「虽说爸爸送给我时只对我说遇到危险或者无法处理的麻烦时可以使用它，不过话又说回来，我还不知道这个东西到底该怎么使用呢。」萧瑕用手指抚摸着自己大腿上那串性感的腿链，眨着眼道。
    而柳夕阳呢，此时绝对不是因为想要看大白腿才盯着萧瑕的大腿看的，而是在认真的观察着那枚萧吟青送给萧瑕的生日礼物（谁信啊）。
    说起这个黑色交叠的长方形饰品，说实话，柳夕阳刚刚在接手时，并没有在上面感觉到有什么与众不同……甚至重量都几乎没有，拿在手里一点也不像是沉重金属的感觉，而是十分的轻便。
    虽说如此，但是柳夕阳眼下想要再拿在手里感受一下，就有些不太方便了……毕竟那串腿链已经被萧瑕戴在了大腿上，因此柳夕阳可不好意思开口问她能不能让自己再摸摸看。
    因为柳夕阳知道，只要自己敢这么提，萧瑕绝对会再次把那条大长腿大大方方的伸过来，但到时候……柳夕阳就无法确定，萧瑕让自己摸的是那串腿链，还是什么其他的地方了。
    「要不然！我们现在再这里试试看吧？说不定使用完会像闪光少女那样，变成可爱的魔法美少女？然后就会获得强大的力量，从而脱离危险！」萧瑕突然向柳夕阳提出了一个听起来似乎有几分意思的提议。
    不过……
    「你是不是发烧了？这是你爸爸留给你在关键时候保护自己的东西吧？现在怎么可以随意乱用。」柳夕阳很想伸手摸摸萧瑕的额头，看看这位如此聪明的天后小姐，是不是被刚刚的暧昧气氛烧糊涂了。
    只是萧瑕却对于柳夕阳这番话感到颇为惊讶，漂亮的大眼睛先是微微睁大，随后又突然眯起，眼睛弯弯的像月牙儿一样，同时掩嘴一笑。
    「就算浪费了又有什么关系，反正我今后若是遇到了危险，你也一定会保护我不是吗？所以就算没有它，我不是……」萧瑕这一次笑的并不媚，而是有些甜甜的，就好像邻家的小妹一样，带着半分娇羞、半分甜蜜的说出了后面那四个字。
    「……还有你吗。」
    看着面前的萧瑕，柳夕阳只觉得自己全身的脊柱都仿佛涌现出一阵触电般的感觉。
    强压下身体上的这种异样感，柳夕阳目光有些闪躲，一时间竟然不敢去看萧瑕那闪闪发亮的双眼。
    不过好在由于面具的存在，柳夕阳的异样并未被萧瑕发现。
    萧瑕并不知道自己刚刚那一下将光真的电到了……当然，或许萧瑕知道，只不过在装作不知道也很有可能。
    只见萧瑕将那枚黑色的长方形装饰物从腿链上取下，握在了手心里，身体靠在柳夕阳的肩膀上，研究起这个东西应该怎么使用。
    不过饶是萧瑕研究了半天，却也依旧没能从手中这黑色的装饰物上发现有什么机关之类的痕迹。
    而是怎么看，怎么都就只是一个普通的缕空平面装饰品而已。
    「我还以为用了这个东西，就可以得到无尽的力量或者是永恒的生命什么的。好可惜，好像也不是变身棒呢……」研究了半天，萧瑕发出了有些失望的声音。
    看来这位天后小姐，似乎对魔法少女还颇为情有独钟。
    「这个东西，一定不是那种需要注入能量才能使用的东西……毕竟你爸爸把它交给你，不可能是给你拿来变身用的。」萧瑕并不具备“变化系”与“控制系”的超能力，所以自然不可能使用类似于能量发射的力量，因此柳夕阳才可以断言，这不是那种注入能量才能使用的东西。
    从萧瑕手中接过那枚装饰物，同样在手里翻来覆去的摆弄了半天，终于，柳夕阳在这枚装饰物的背面，也就是原本贴近萧瑕大腿肌肤的那面，看到了这黑色装饰物上，似乎拥有许多好似迷宫一样的不规则图案。
    想了半天，柳夕阳最终提出了一个猜测。
    「这会不会……是一枚钥匙？比如说可以开启什么隐藏密室的大门，将这个东西镶嵌到大门上，大门就会自动打开的那种。」
    柳夕阳提出的猜测，让萧瑕不由得挑起了眉毛，因为这个猜测……似乎有那么几分靠谱！
    于是，萧瑕表示等之后有时间要向爸爸去问一问，或者是找一找家里是不是哪里藏着密室之类的，至于会不会被爸爸说，那种事情萧瑕才不担心呢，要知道，这可是萧吟青主动交给萧瑕的生日礼物，所以他应该不会介意萧瑕提前知道关于这枚生日礼物的秘密吧？
    时间过的很快，转眼间俩人相约的三天时间中的第二天便已经迎来了夜幕的降临。
    看着窗外早已经变得暗淡的，只剩下无数点亮的灯光照亮着的S市的夜景，柳夕阳看了看坐在自己身旁，那已经重新将生日礼物带回腿链上，此时正对着摆在俩人身前茶几上的镜子，卸下脸上淡妆的萧瑕。
    「很晚了，我送你回房间吧。」柳夕阳对萧瑕说道。
    萧瑕没吭声，只是继续仔细的卸着妆，直到卸妆完毕后，萧瑕才用那张依旧完美无瑕的素颜看了柳夕阳一眼，随后默默的站起身，穿上鞋子，向房间外走去。
    看着此时萧瑕的背影，柳夕阳竟然感觉对方显得有些可怜……
    不过柳夕阳并未说出挽留的话，毕竟柳夕阳知道，现在这可怜落寞的模样，很大概率是萧瑕的演技。
    果不其然，意外发生了。
    只见原本落寞想门外走去的萧瑕，在经过浴室的时候，突然一个闪身钻进了浴室里，随后反锁上了浴室的房门！
    柳夕阳为萧瑕的这番操作闪到了腰，于是连忙站起身，跑到了浴室门口，正准备拍门！
    可没等柳夕阳开口询问萧瑕要做什么时，浴室内确实先响起了萧瑕的声音。
    「我今天不回去了！而且你要有能耐就把门撞坏闯进来，反正我已经脱光衣服了，现在正准备洗澡！怎么，你要和我一起洗吗？」伴随着小恶魔般的话语，浴室内果然响起了沙沙沙的冲水声。
    闻言，柳夕阳放下了准备拍门的手掌，无语的站在浴室门外。
    「不要闹了，你只是因为为了要帮英雄协会留下我才会接近我，但是你根本没有必要做到这种程度。而且你应该清楚，我……不，是光，光不应该被任何事物所约束，所以无论你怎样做，光都不可能会留在英雄协会的不是吗？」经过这俩天的接触，说实话，柳夕阳可以肯定，萧瑕是一个好女孩，甚至确实无愧于被全世界所喜爱的第一天后。
    可就是因为这样，柳夕阳已经不想看到萧瑕继续与自己这样下去了。
    不单单是因为柳夕阳觉得萧瑕在做无用的工作，其中更多的还有着……柳夕阳不忍心看到这样一个好的女孩，如此拼尽一切的去试图赢得自己的喜爱！
    如果……如果柳夕阳现在还是曾经的自己，那么柳夕阳想来或许会真的被萧瑕的用心所打动。
    可是现在，柳夕阳不能，至少……现在肉体已经变成女性的柳夕阳，做不到可以无所顾忌的接受那位天后小姐，如此巨大的付出与心意了。
    话音落下，浴室内沙沙沙的水声也暂时随之停了下来。
    紧接着，便在浴室内响起的了萧瑕听起来第一次不含什么特殊情绪的声音来。
    「我知道的。不过……我们约定的三天时间，不是还没有过去吗？难道你现在想要反悔了？」萧瑕声音平静的问道。
    「不，我没有反悔。」柳夕阳确实不是反悔，毕竟那是柳夕阳亲口承诺下的约定。
    「那你就给我乖乖的躺到床上，老老实实的等着就好了！我想做什么，我要做什么，自然会有我自己的判断！如果我不愿意做的事情，别说是英雄协会，就算是世界上的任何一个人都不可能强迫我做上分毫！」这是唯一一次，也是柳夕阳第一次听到那一直以来八面玲珑，无论任何局面都可以凭借着清晰的头脑和超高的情商轻而易举化解的萧瑕，从她的口中听到这种情绪激动的话语来。
    萧瑕的一番话，直接说的柳夕阳哑口无言。
    伴随着浴室内再次响起的沙沙沙的水声，柳夕阳也不知道自己是怎样脑海一片空白的，果真老老实实的走回自己的床上，乖乖躺好了的。
    躺在床上的柳夕阳，只觉得时间大约过去了十来分钟左右，随着浴室的门被打开的声音，一股令人着迷的沐浴液的香味与蔷薇芳香夹杂在一起，涌进了柳夕阳的鼻息中。
    伴随着拿一声声轻快的脚步声响起，夜色之下，通过夜视的能力，柳夕阳再次看到了那具只穿着贴身的，将身材曲线展露无疑的冰丝浴袍的洁白胴体，此刻正站在自己的床边。
    淅淅索索……
    随着轻微摩擦的声音响起，柳夕阳只感觉到在黑暗中，萧瑕跪在床上，并且用双手掰开了自己的手臂，让手臂伸展开来，随后……那具还带着些许湿漉的软香温玉的身躯，便顺势贴在了柳夕阳的身上，同时那被原本被盘起的长发也就此被解开，就这样枕在了柳夕阳的手臂之上。
    「这里现在很黑，你可以不用担心我会看到你的样子，所以……可以把这身硬硬的衣服脱掉吗？我枕起来很不舒服。」黑夜之中，一双闪闪发亮的眸子一边一眨不眨的望着柳夕阳的面具，一边如此开口说道。

==============================

    看着那双好似闪烁着星光的眸子，听着对方所提出的那个提议，嗅着那股好闻的蔷薇花香，以及感受着紧贴在自己身上的那柔软的身躯。
    虽然身处于这种暧昧的气氛与环境下，柳夕阳的思维确实不如以往的清晰，可是对于萧瑕的提议，柳夕阳已然保留着最后的清醒。
    萧瑕的意思柳夕阳明白，她是告诉柳夕阳，反正现在这么黑，她也看不到柳夕阳的样子，不如索性就脱掉衣服，也不用估计会被看到真正的模样。
    但是懂归懂，可是柳夕阳却不能那么做啊。
    若是柳夕阳现在还是以前的自己那还好说，可是……可是柳夕阳现在若是脱下这身外骨骼装甲，萧瑕虽然不具备夜视能力，确实无法看清柳夕阳的样子，可说不准她伸手一抓，就能直接抓住俩坨和她自己的差不多大小的肉包子！
    而就在柳夕阳犹豫着，自己要不要只把手臂上的骨骼装甲先解除，否则萧瑕这样一直枕着自己硬硬的手臂，似乎确实对颈椎不太好的时候。
    只听在寂静的黑暗当中，柳夕阳身旁那无瑕的女子，已经发出了轻微的，带着可爱感觉的熟睡的鼾声。
    听着耳边的鼾声，看着那又是如此快速入睡的萧瑕，柳夕阳在心中哑然一笑，随后尝试着与爱丽丝零号沟通，看能否将自己的外骨骼装甲的柔韧性稍微调整一下，让其暂时变得不会那么坚硬。
    在经过爱丽丝零号的调整过后，柳夕阳伸手捏了捏自己的大腿，果然，触感变得和人类正常的肌肤有些类似，在确认过带有一丝弹性后，柳夕阳这才又看了熟睡的萧瑕一眼，随后自己也闭上眼睛，进入了梦乡。
    但是让柳夕阳也不曾想到的是。
    随着柳夕阳进入梦乡之后，那原本在柳夕阳看来，早已经沉沉入睡的萧瑕，则是在漆黑无比的房间内，缓缓睁开了那双闪闪发亮的眼睛，并且那双大眼睛中，还露出了一丝狡黠的目光。
    只见萧瑕在黑夜中，又重新闭上眼睛，约摸又等待了半个小时左右，在确认身旁的柳夕阳已经完全睡着了之后，萧瑕这才一边依旧让自己枕在柳夕阳的手臂上不作出任何移动，尽可能让柳夕阳感受不到手臂上重量变化的同时，伸出了自己的右手，随后小心翼翼的覆盖在了柳夕阳的面具一侧，开始仔仔细细的，用食指指肚，轻轻的抚摸着。
    当然了，萧瑕可不是在乱摸，而是在试图寻找柳夕阳的面具上有没有什么可以将其开启的按钮或者是机关。
    哼哼，既然你不主动给我看，那我就自己想办法偷偷打开看！
    一边摸索着的萧瑕，一边如此在心里宣言道。
    而此时的柳夕阳，由于已经进入睡着了，所以显然还并不知道外面发生了什么事情。
    毕竟柳夕阳此时正置身于一个十分奇妙美丽的梦境当中！
    梦境中的柳夕阳，此刻正置身于一片绝美的蔷薇花海之中。
    鼻息内充斥着醉人的蔷薇花香，并且在这花海之中，还时不时吹起一缕缕丝滑的柔风，温柔的风吹拂在了柳夕阳的四肢，脸颊，就好像被一名年轻的少女，用她那细腻光滑的肌肤拂过一般。
    不仅如此，柳夕阳还在花海中看到了俩只可爱的白兔，白兔有着圆滚滚的丰满身躯，以及一只粉红色的小鼻子，看起来十分的讨人喜欢。
    并且那俩只白兔，竟然一蹦一跳的，来到了柳夕阳的身前，随后同时一跳，将柳夕阳扑到在了地面，然后蹲在了柳夕阳的胸口上！
    白兔那细腻柔软的触感，让柳夕阳只觉得胸口有些痒痒的，很是奇妙。
    不过这还不是最奇妙的！
    因为最妙的是，那俩只白兔趴在柳夕阳的胸口还不满足，而是一蹦一跳的，几乎跳到了柳夕阳的脸上！
    粉红色的鼻子一对准了柳夕阳的脸颊，并且，那俩只白兔竟然在下一秒钟，突然开口说话了！
    「怎么还是打不开……好奇怪啊……」
    唉唉唉唉哎？？？大白兔怎么会说话了呢？？
    还有打不开？
    什么东西打不开？
    因为看到了那对会说话的大白兔，柳夕阳的梦一下子被惊醒了过来！
    而当柳夕阳清醒的瞬间！
    眼前的一幕，却再次令柳夕阳恨不能赶快装作重新睡过去！
    只见就在柳夕阳的眼前，通过夜视的能力可以清晰的看到一对雪白正对准了柳夕阳面颊，并且由于动作幅度过大，本就松弛的肩带几乎要从肩膀上滑落，因此这一幕更是显得格外的刺激。
    不仅如此，柳夕阳注意到，此时的萧瑕似乎整个人趴在了自己的身上，上半身完全贴近在自己的外骨骼装甲，同时一双柔荑，则是不停在自己的头上摸来摸去，似乎在寻找着什么。
    柳夕阳虽然很想装睡，可是……可是看着那几乎快要贴在自己脸上的根据法律法规不可描述……柳夕阳不由得在萧瑕快要趴在自己脸上，试图寻找自己后脑勺有没有什么开关的时候，伸手抓住了对方的小臂。
    「呀！」正在探索柳夕阳身上奥秘的萧瑕，被突然醒过来的柳夕阳吓了一跳，发出了一声好像小鸡仔一样的叫声。
    「你在做什么？」柳夕阳虽然知道萧瑕想要做什么，但仍旧开口问道。
    因为柳夕阳，现在有些生气了。
    虽说柳夕阳的脾气很好，可是萧瑕这样一而再再而三的试图窥探自己的秘密，甚至还打算趁着自己睡着掀开自己的面具，这让柳夕阳真的感觉有些生气了。
    「我……我想……」哪怕是萧瑕很机敏，但是在这种时刻被抓了个现行，还是让萧瑕一时间想不到合理的理由来搪塞。
    不过就在下一秒！
    「啊！！！」伴随着萧瑕的一声尖叫。
    只见柳夕阳伸出手掌拖住了萧瑕的后脑，随后整个人猛的从床上一个扭身！
    刹那间，双方攻守互换，原本被压在下面的柳夕阳，此时已经反过来将萧瑕压在身下了。
    此时的萧瑕张大了眼睛，虽然由于漆黑尚不能看清压在自己身上的柳夕阳的全貌，不过作为对情绪把握非常敏感的天后小姐，已然感受到了对方带给自己的巨大压力，因而眼下的萧瑕竟然一时间有些不知所措。
    并且柳夕阳接下来的那番话，似乎更加印证了萧瑕此时所想！
    「你不是一直好奇我面具下的样子吗？你不是一直觉得，我不像个男人吗？那就让你看一看，惹恼了一个男人的下场！」话音落下，萧瑕只感觉一只巨大的手掌，覆盖在了自己的眼睛上，同时自己的双手，也再一次像昨天早上那般，被对方高举过头的抓在了手中。
    感受到对方那与先前全然不同的决绝，萧瑕只觉得自己仿佛……仿佛激怒了一头野兽！
    而且想到对方的身份，想到那被称作世界最强的称号，萧瑕这才真切的意识到，自己激怒的，似乎不仅仅是一头野兽，而且是一头……只要真的发起怒来，这个世界上便绝对不可能有人抵挡住的，最最可怕的野兽。
    而就在下一秒钟！
    「唔……！？」
    被蒙住了双眼，禁锢住了双手的萧瑕，只来得及发出这一声惊愕的闷哼。
    因为此时此刻。
    那只可怕野兽，赫然已经将自己的嘴唇，狠狠的亲在了萧瑕自己那从未被任何人亲吻触碰过的，少女的双唇之上。
    「唔……唔唔……」双唇被亲吻的触感，让从未接吻过的萧瑕只觉得大脑顿时一片放空。
    并且更让萧瑕意想不到的是……面对这种被侵略般的强吻，自己的心中非但没有升起半点的抗拒，反而……反而还只觉得胸口、四肢均是开始渐渐地发烫热发热，并且下意识的开始迎合其对方嘴唇亲吻的节奏来。
    在这一瞬间，时间仿佛都已经静止了，甚至萧瑕只觉得即便光不再遮挡住自己的双眼，自己也根本无力看清对方的样子了。
    到底已经过去多久了？
    萧瑕不知道，萧瑕只觉得，自己的体力似乎越来越少，同时胸口、小腹，则是变得越发的滚烫火热……有一分钟了吗？还是两分钟了？或许是更长的时间，但是怎么还没有停下来呢？
    但是此刻的萧瑕只觉得心中有一团火，而且是那种无处发泄的火，也正是因为这团火，让萧瑕不甘心的作主动后退的那个人，而是哪怕身体越发的无力，哪怕连呼吸都快要有些困难，也仍旧在不停的索取着，不断的用力回应着对方的激吻。
    终于，俩人的唇齿分离。
    此时的柳夕阳，虽然身体上并未感觉到劳累，可是精神上却产生了无比疲惫的感觉。
    看着被自己压在身下，那原本完美无瑕的嘴唇都被自己亲的有些发肿，同时胸口正不断上下起伏，拼命的呼吸着空气的萧瑕，柳夕阳觉得自己的惩罚是不是有些做的太过分了？
    不过就在下一秒，就在柳夕阳打算重新将面具的外骨骼装甲回复，同时放开萧瑕的双手之时……柳夕阳本以为萧瑕会像之前那般，作出泪眼婆娑我见犹怜的模样，控诉自己的罪行。
    可是让柳夕阳也没想到的是，在自己刚刚松开萧瑕的瞬间，在自己的面具还没重新穿戴好的瞬间。
    只见明明看起来好似没有半点力气的萧瑕，突然伸出手，抓住了柳夕阳的肩膀，随后用力的将自己拉像了柳夕阳的脸庞。
    「呼……我要……在你的身上呼……留下一个记号！」伴随着萧瑕那明明虚弱，但却充满了坚定的声音！
    柳夕阳只感受到一双温热的唇瓣，猛的吸在了自己的脖子上！
    虽说以柳夕阳的身体，萧瑕就算将牙齿都吸掉也不可能会留下半点痕迹，但是想到萧瑕刚刚的话，柳夕阳主动卸下了身体的自我保护的能力……伴随着脖子上所传递来的，强烈的吮.吸感和轻微的刺痛……柳夕阳知道，自己脖子怕是有个三到五天不能露出来了吧。



==============================

    「哈……哈……哈……」
    从柳夕阳的脖子上将嘴唇与之分离的萧瑕，重新躺会了床上，并且再一次发出了有些粗重的喘息声。
    而在此时萧瑕的双眼上，正闪烁着有些迷离的珠光。
    萧瑕并不能看清黑夜下此时光的样子，但是萧瑕却隐约好像看到了一双同样亮晶晶的眼睛，正在黑夜中注视着自己。
    那是怎样一双好看的眼睛呢？
    似乎是大大的，还有些圆圆的，亮晶晶的很有神，而且最关键的是，这是萧瑕第一次在光的身上看到并非是那只能反射出自己面容的白色面具。
    萧瑕伸出手，似乎想要抚摸一下那黑夜中那双眼睛主人的脸蛋一下，只不过当萧瑕的手触碰到对方的面颊时……入手之后的，却又变成了那光滑的，带着一丝丝冰冷触感的面具。
    「为什么呢……？」萧瑕有些失望，因而看着那依旧用双臂支撑着身体，将自己压在身下的光，发出了一声疑问。
    「……睡觉吧。」只可惜柳夕阳并未正面回答萧瑕的疑问，只是重新发出一句低沉的声音后，重新躺会了萧瑕的身边。
    萧瑕觉得有些奇怪，因为俩人之间的氛围明明都已经达到那么火热的程度了，按照正常的电影或者小说中的套路，接下来不是应该男女主人公之间，必定会发生的少儿不宜的情节吗？
    不过就在萧瑕这么想的同时，一双结实的手臂突然从萧瑕的身侧将其揽入怀中，让萧瑕整个人不得不贴在了那厚实的胸膛之上。
    一时间！
    萧瑕虽然幻想过，甚至也准备做好了那可能会发生的少儿不宜的情节，可是眼看自己真的要发生那种事情，萧瑕的身体还是本能等产生了一丝对未知事物的畏惧。
    只不过那略显僵硬和颤抖的身躯，伴随着身旁之人接下来的那番安抚的话语，终究还是恢复了正常。
    「别动，我只是防止你睡着了再去掀我的面具，所以给我好好的睡觉吧。」柳夕阳此时的脑子有些乱糟糟的，因为刚刚那一吻，已经让柳夕阳感觉到自己有些失控了。
    所以为了防止自己继续失控下去，柳夕阳不能让自己再去想那些有的没的事情，而是赶紧睡觉才是正事。
    至于将萧瑕揽在怀里睡觉的真正原因……也许是因为柳夕阳刚刚所说的，不想让萧瑕再去试图掀开自己的面具。
    当然了，又或者也只是因为，柳夕阳现在想要借着这个理由抱住她。
    但是……谁又知道到底哪个原因是真的呢。
    毕竟就连柳夕阳自己，也说不清楚呀。
    而被柳夕阳以无比亲密的姿态抱在怀中的萧瑕，此时正烧红着脸，同时经过刚刚那一番近乎缺氧的接吻中，仍旧没有恢复过来的，因而还在发出着有些粗重的喘息。
    萧瑕不知道自己现在到底是怎么了，一方面对于光没有对自己做什么感觉有些松了一口气，可另一方面，萧瑕又只觉得心里有些空唠唠的。
    因而为了让自己那纠结的心情平复，萧瑕只能一边像小孩子一样，蜷缩在光那宽厚的胸膛前，一边回想起自己那第一次交出去的初吻。
    没错，就是初吻哦。
    虽然萧瑕演过无数电影，可是里面的吻戏全都是借位或者替身，所以刚刚那一吻，是萧瑕唯一一次，也是第一次献出了自己的双唇。
    只不过萧瑕虽然没有接过吻，但是回想起刚刚那一吻，萧瑕还是觉得有些奇怪。
    因为在萧瑕原本的想象中，光即便不是一位脸上有些唏嘘胡茬的忧郁大叔，至少也是一位充满棱角的坚毅硬汉。
    可是刚刚那一吻……虽然因为萧瑕也有些意乱情迷，因而记忆可能并不准确，但是通过萧瑕对触觉以及气味的敏感还是依稀记得，光的嘴唇，似乎……似乎很柔软，一点也没有想象中那种铁血硬汉嘴唇棱角分明的感觉，反而就好像果冻一样，滑滑的，还带有一丝，香甜的味道。
    当然了，萧瑕毕竟从来没有和人接过吻，所以萧瑕也不知道，是不是接吻时的感觉和味道都是这个样子的呢？
    也许？大概？可能是的吧？不然为什么大家都会用“甜蜜”来形容接吻的味道呢？
    不过除此之外，还有一件让萧瑕有一点点疑惑的事情。
    那就是萧瑕在试图给光的脖子上种下一粒小草莓的时候，萧瑕发现，光的皮肤似乎好好哦，甚至和自己的相差无几，就好像女孩子的一……嗯？
    想到这里，萧瑕突然哑然一笑。
    虽然萧瑕之前开过玩笑，说光该不会是一个女孩子吧，否则怎么会见了自己不动心？
    可是那并不表示萧瑕真的将光当成了女生。
    毕竟世界最强的英雄怎么可能会是一个女人？而且S级2位的黄泉也曾表示亲眼见过光的真面目，可以确认光是一个百分之一百的男人，所以光绝对不可能会是一个女孩子才对。
    真是的呢，自己到底在想些什么。
    轻轻摇了摇头，萧瑕呼出一口气，然后调整了一下自己的身体，以便让自己可以更舒服的趴在光的怀里，依偎在这个世界上最强的男人的胸口。
    呼！萧瑕！你可不能再继续胡思乱想了呢，不光是为了明天的安排，还有……
    「明早起来要去换一条新的了呢……」轻轻的摩擦了一下双腿，感受着双腿间那有些湿漉漉的触感，萧瑕红着脸小声的嘟囔了一句，最后张开了自己的手臂，轻轻的环抱住了身旁光的腰部，然后略微用力的试图抱紧了一下，同时将自己那带着有些甜蜜，但还有一丝不舍笑容的面颊，帖在了对方那厚实饱满的胸膛之上，慢慢的进入了梦乡。
    ……
    也不知道是否是因为昨晚那个吻，导致第二天的柳夕阳并没有一大早就早早起来，而是将近十点左右，才捂着头，迷迷糊糊的从床上坐起身子。
    而坐起身的柳夕阳果不其然的发现，原本应该躺在自己身旁的萧瑕，似乎早就起来了。
    想到萧瑕，也就想到了昨天晚上的那一吻。
    柳夕阳咧了咧嘴，只是猜测着萧瑕早早起来，是不是因为怕俩人早上见面后会过于尴尬。
    想到今天是答应萧瑕陪她的最后一天，柳夕阳虽然觉得很快就可以解脱了，但同时，想到那时而妖娆时而可爱的完美无瑕的天后小姐，柳夕阳的心里还是隐约有些不舍。
    若是不出意外的话，萧瑕现在应该是在洗澡吧？
    也许又会像前几天一样，烟视媚行的从浴室内走出来，一副恨不能把柳夕阳的魂都勾走的妖精形象。
    一想到这里，柳夕阳的脑海中便浮现出了萧瑕等一下可能会说出话的和做出的行为，哈哈笑了一声，柳夕阳站起身，向客厅走去。
    到了客厅，柳夕阳看了一眼那一直没有被关掉，只是被静音了的电视，然后正准备在沙发上坐下，等着萧瑕洗完澡出来然后告诉自己，让自己完成这最后一天约定的交易。
    只是当柳夕阳刚刚走到沙发旁边，目光却突然被沙发前茶几上摆放着的一张纸条，以及压在纸条上摆放着的那串熟悉的链子所吸引了。
    皱了皱眉，柳夕阳先是有些疑惑的拿起那条本应该挂在萧瑕大腿上的腿链看了一眼，随后快速的将那张纸条拿了起来。
    只见在那纸条上写着……
    “让我猜猜看，你现在一定是刚刚起床，然后想着我说不定会从浴室内走出来对你展开疯狂的攻势对不对？当然了，如果本小姐猜错了，那就有些尴尬了呢。所以为了防止这种尴尬，本小姐决定将我们原本约定好的三天时间里的这最后一天，暂时延期！等到本小姐觉得时机成熟，再要你来给本小姐补偿回来！所以现在，你暂且自由了，请怀着感恩的心称赞本小姐的大名吧！
    至于我的平安符，我现在把它作为约定的信物交给你了，所以本着平等回报的原则，今后本小姐的平安，可就成为你的责任了哦。
    那么最后，就让我来猜猜看……收到了平安符，看到了这封信的你，有没有感觉一丝失落与遗憾呢？如果有的话，那么恭喜你，因为你现在，说不定已经成功的爱上本小姐了。
    落款，你的天后大人。”
    看到这封信，看着手中被称作平安符的腿链……柳夕阳此时的心情也说不上具体是如何的。
    而就在柳夕阳果真有些失落的抬起头时，却赫然在那被静音的电视中，看到了萧瑕的身影！？
    快速的打开了静音的按钮，而紧接着，柳夕阳便听到了电视里所传出的，来自萧瑕的声音。
    「我今天，是来为了向所有人作出一份正式的声明。那便是关于近几日所传闻的，我与最强英雄光之间的关系。我可以以我的演绎生涯进行发誓，我与光之间，只存在绝对纯洁的友谊关系，除此之外，我们之间并没有任何关乎男女之情的暧昧关系！而针对网络上流传的那段疑似求婚的视频，那段视频引发大家的猜测， 我也深感抱歉没有及时对此作出回应，让大家误以为光在三十亿患难同胞们昏迷期间的还在进行玩乐，不过我现在可以很明确的告诉大家……那是假的。」
    电视中，柳夕阳看到了萧瑕在说完这番话后，便笑着将话筒递给了一旁脸色不知为何已经变得一片漆黑的萧吟青，随后一边挥手向媒体告别，一边快步离开了临时召开的紧急发布会的现场。
    而在电视中，只剩下脸色明明已经铁青，但是面对那群不敢对萧瑕逼问，可是却明显不想放过关于这次声明话题的记者们逼问的萧吟青，为了维护萧瑕的形象，只好不得不继续强颜欢笑接过记者们的问题，进行着紧急收尾的公关处理。
    而看完了这一幕的柳夕阳，不知为何，只觉得心中那份说不清道不明的情绪，似乎越发的沉重了。

==============================

    对于萧瑕，柳夕阳现在的心情是十分复杂的。
    一方面柳夕阳知道，萧瑕是英雄协会为了留住自己才安排在自己身边的女人，可是另一方面……萧瑕刚刚那一番举动，毫无疑问是违背了英雄协会的安排，选择放柳夕阳自己离开。
    虽然柳夕阳觉得，英雄协会，最主要是萧瑕的父亲并不会对她进行多么严重的惩罚，可是，柳夕阳还是欠下了萧瑕这一份人情。
    更何况……看着手中那枚“平安符”。
    此时的柳夕阳除了在心中感叹自己今后怕是又要多出一份责任外，也就只能苦笑着摇摇头了。
    将平安符收到身上放好，柳夕阳最后看了一眼这间房间，以及嗅了嗅房间内似乎还残存着的，属于萧瑕的独特的蔷薇芳香后，转身大步的向房间外走去了。
    是了，因为柳夕阳现在已经不需要再留在英雄协会，而是准备着手调查关于“救世”组织所闹起的这次事件。
    虽然柳夕阳说过不想再当超级英雄，可是这次的事件却是不同。
    “救世”组织毫无疑问正在图谋着什么巨大的阴谋，那影响到三十亿人的事件就是最好的写照！
    更何况“救世”组织也是柳夕阳曾经加入过的组织，因此无论他们想要做什么，柳夕阳都做不到眼睁睁看着自己曾经加入过的，明明是代表着正义的组织，变成可能会危害社会的造成类似于三十亿人质事件的又一次发生。
    至少在自己现在有能力的情况下，柳夕阳想要提前阻止那可能发生的意外才行。
    而关于自己接下来要做的事情，柳夕阳已经做出了打算。
    因为至今为止，柳夕阳与“救世”组织接触过的人里，除去那个叫做沉剑的男人外，就只，有上一次在暗世界超能力大赛上遇到的王哈贝和王采儿姐弟二人。
    而且更巧合的是，王哈贝和王采儿不仅仅是“救世”组织的成员，而且更是与如今S级5位的超级英雄冬皇，很可能是拥有着母子关系的俩人！
    所以柳夕阳只要找到冬皇，再通过冬皇找到王哈贝和王采儿，说不准就可以通过他们俩人，直接找到“救世”组织的巢穴，将那尚未发生，但是很可能会发生的危机，从根本直接扼杀掉！
    只不过当柳夕阳刚刚走出房间，便因为出现在房间外不远处的那个身影，被迫停下了本欲迈出的脚步。
    「哥……光大人，您要离开了吗？」伴随着有些病弱气质的声音，只见那有着一头白色长发，貌若女子的青年，带着一脸有些哀愁的神色向柳夕阳询问道。
    而看着面前那病弱青年，柳夕阳只觉得有些苦恼。
    面前的青年不是别人，正是柳夕阳曾经一手教导出的弟子，如今变得有些gaygay的S级2位，黄泉。
    柳夕阳现在很清楚黄泉为什么会出现在自己身前，因为只可能是由于萧瑕的突然变卦，导致英雄协会原本以为已经成功控制住自己的可能瞬间失控，所以为了防止自己离开，他们立刻安排黄泉对自己进行挽留。
    只是柳夕阳并不确定，他们口中的挽留，是否还存有着对黄泉下达了“在某种不得已的情况下，允许使用任何手段”这一条就是了。
    「你是被派来拦下我的？」柳夕阳对着黄泉说出了不含什么特别情绪的，只是单纯的疑问。
    「我……」面对柳夕阳如此直接的问题，黄泉张了张嘴，那好似女子的脸蛋上，看起来竟有几分无措。
    虽然黄泉没有亲口承认，不过柳夕阳已经从他的脸上知道了真相，但是柳夕阳并未再说些什么，只是默默的迈动双脚，从黄泉的身边经过，无视他的同时大步离去。
    可就在柳夕阳即将走到电梯口的同时！
    一阵能量的波动从柳夕阳的身后传出，同时只见那些装点在周围墙壁上的装饰品以及垃圾桶、甚至是地毯都突然好似拥有了生命一般，穿插着在柳夕阳的身前融合成了一睹墙壁，将其拦了下来。
    面对面前那被超能力控制的物体，柳夕阳停下脚步，同时扭过头转向了身后那正咬着牙，忍受着使用超能力时会给自身带来的极度痛苦的黄泉。
    「你知道你在做什么吗？还是你认为，凭你的力量就可以拦下我？」柳夕阳不想和黄泉战斗，甚至是英雄协会内的任何人，柳夕阳都不想与之战斗。
    并非是因为惧怕，或者是担心承担什么责任。
    而是在柳夕阳看来，英雄协会也许确实拥有不好之处，可是这个世界上任何掌握了绝大权力的机构，都会拥有不为人知的阴暗面，但是柳夕阳不能因为这些，就否认了英雄协会在这个世界上所带来的更多的美好的一面。
    至少因为职业英雄的诞生，世界上的暴力与犯罪，确实得到了极大的改善，而当初祸乱世界的魔人，也在职业英雄们的奋战下，逐渐被消灭，也正因如此，柳夕阳才会对于英雄协会在暗中试图对自己使用的小手段有选择性的无视。
    但是，这一切的前提，都是建立在双方没有撕破脸皮的基础上。
    而柳夕阳的底线，就是不能接受任何形式的约束与控制。
    不单单是因为柳夕阳如今变成了女人，不想被人发现。
    更多的则是因为，在柳夕阳看来，英雄不应该是这样为了所谓的排名、或者是利益而选择性的成为英雄。
    而是应该更加纯粹，是为了保护不让弱小之人遭到欺凌，无私奉献、甚至是舍身取义。
    虽说柳夕阳自问自己还做不到真正英雄的觉悟，但是柳夕阳至少可以选择，在自己力所能及的情况下，拯救和帮助需要被帮助的人！而不是在英雄协会里，与人勾心斗角，追名逐利。
    不过这不代表柳夕阳会歧视英雄协会的英雄，并且恰恰相反，柳夕阳也很敬佩他们。
    比如犀角、比如星陨、甚至是那群在英雄学院，尚未毕业的未来的年轻英雄们，可以变成哈士奇的井泉，又或者是可以将身体钻石化的少女，琳。
    只能说，柳夕阳与英雄协会之间完全是因为理念的不同，而并非是相互敌视……嗯，至少，柳夕阳是并未对英雄协会产生敌视的。
    所以柳夕阳不希望，不希望看到英雄协会真的为了他们的一己私欲，而向自己出手，将柳夕阳在尽力维持的和平关系，单方面的撕毁。
    柳夕阳看着黄泉，而黄泉则是也正目光复杂的看着柳夕阳。
    终于，黄泉忍不住咬了咬自己的嘴唇，随后目光有些波光粼粼的对柳夕阳开口道。
    「光……哥哥，请……请带我一起走吧！」黄泉起初表情似乎有些复杂，但随后神情却是异常坚定的突然向柳夕阳开口道。
    「嗯？？？」听到黄泉这句话，柳夕阳一时间没有摸清楚头脑。
    「让我跟您一起离开吧！我，我可以给您端茶倒水，还可以给您做饭，我一定不会给您添麻烦的！所以请让我跟您一起走吧！」黄泉却是也不知道柳夕阳是否听懂，只是无比诚恳的，甚至是近乎于哀求的向前迈出了数步，眼中满含期望的看着柳夕阳说道。
    「……」柳夕阳本以为黄泉会听从英雄协会的安排阻拦自己，可谁知道竟然是要跟自己离开？
    晕，虽然不知道是怎么回事，但是柳夕阳怎么可能让黄泉跟自己离开？先不提柳夕阳现在身体的秘密，就说黄泉的性取向，柳夕阳也不能让自己唯一的弟子就这样弯了啊！
    这边柳夕阳还没说话，黄泉似乎已经沉浸在自己若是可以和柳夕阳在一起时的幻想当中了。
    「我们还可以像之前那样！我现在比以前强壮了许多，这一次！可以换我来给哥哥您擦背，我，我还可以给哥哥您洗脚……我一定会很听话的，所以，所以……」黄泉的脸蛋上闪过一丝娇羞，眼含幸福的，满怀期盼的喃喃道。
    只是……
    「抱歉，我不能带你一起离开，因为我已经习惯一个人了。」虽然这样会让黄泉失望，但是柳夕阳还是只能说出这番异常冷漠的话来。
    看着黄泉那一瞬间变得苍白的脸颊和几乎失去神采的双眼，柳夕阳感觉有些愧疚的叹了口气，随后转过身，打算撕开黄泉用以阻挡自己布置的墙壁离开。
    而就当柳夕阳刚刚转身，黄泉的声音却再一次在柳夕阳身后响起。
    「哥哥！！！我现在已经很强了！！！我觉得……我已经拥有可以站在您身边的资格了！！！我只是想……只是想陪在您的身边！！无论做什么！！无论去哪里！！！我只是想……只是想着可以站在您的身边而已！！！！为什么，您到底为什么！！！为什么不愿意给我这个机会！！！！」撕心裂肺的声音从黄泉的口中喊出，这如此充满情绪的声音，似乎很难想象是从黄泉那病弱的身体中爆发出来的。
    可令黄泉绝望的是……那个在世界上唯一让黄泉感到珍惜和向往的高大背影，面对自己那一番近乎于杜鹃啼血的悲鸣，就仅仅只是顿了一下脚步，随后便轻而易举的撕开了自己所作出的那道微弱的阻拦，大步离去了。
    望着那已经从视线内消失的身影，黄泉失魂落魄的站在原地，而那在刚刚变得无比苍白的脸颊，在这一刻，突然浮现出了异样的潮红。
    下一秒。
    虽然已经用极快的速度伸手捂住了自己的嘴巴，可是伴随着哇的一声，鲜红的血滴还是顺着黄泉那同样白皙的指缝间流出，随后滴趟在了地面，留下了一朵朵，四溅的血色珠花。

==============================

    与黄泉分开之后，柳夕阳并没有直接离开英雄协会，毕竟柳夕阳接下来的目标是要找到那位S级5位的冬皇才行。
    因而柳夕阳现在正直接向着自己初次来到英雄协会时，与韩诛和萧吟青俩位董事初次见面的那间会议室。
    无视掉一路上那些激动的工作人员们，柳夕阳直接推开的会议室的大门，随后果不其然的看到那面貌英伟的中年男子，同时也是英雄协会四大董事之一的韩诛。
    看样子，韩诛应该是在等待被自己派出去的黄泉回来禀报自己结果，却不成想，等来的不是黄泉，而是光。
    因为韩诛看到柳夕阳出现的同时，脸上略微露出了一丝惊讶，不过很快，那身为政客的素养便将那一丝惊讶很好的给隐藏了起来。
    「我要见冬皇。」柳夕阳并不打算和韩诛过多的言语，而是直接开口道出了自己此行的目的。
    听到柳夕阳的问题，韩诛略微睁大了眼睛，同时沉思了数秒，随后也绝口不提关于黄泉是否将柳夕阳挽留下来的事情，而是做出了一副有些苦恼的神情。
    「光大人，实在是非常抱歉。并非是我们不想让您见到冬皇，实则是出现了一个意外！」韩诛摇了摇，无比苦恼的说道。
    「您应该也注意到了，在发生三十亿人质昏迷事件的当天，我们安排去邀请您来到英雄协会的S级前十位的超级英雄中，唯独没有见到冬皇的身影对不对？」韩诛顿了顿，随后看着柳夕阳恭敬的问道。
    柳夕阳回想了一下，好像果真如此。
    当时算上柳夕阳自己，可以说名义上的S级前十位的超级英雄都已经聚集在了一起，却唯独缺少了冬皇一人。
    柳夕阳忍不住皱了皱眉，同时依旧注视着韩诛，等待着对方说出冬皇没有出现的原因。
    而韩诛也恰到好处的给了柳夕阳思考的时间，随后才开口解答道。
    「准确来说，在发生那场三十亿人质昏迷事件前，我已经吩咐南风着急S级前十位的超级英雄们，但却唯独缺少了冬皇。因为当南风赶到冬皇的住所时，竟然发现在冬皇的住处拥有着遭到了超能力损坏的痕迹，同时冬皇本人也失去了踪迹。所以虽然不知道光大人您为何要见冬皇，但其实我们英雄协会现在，为了不引起群众的慌乱，也正在暗中派出了无数人手，寻找着冬皇的下落呢。」韩诛表情严肃，但眉宇间仍旧带有着些许担忧的神情如是说道。
    「……」听到答复，柳夕阳虽然感觉这会不会有些太过于巧合了，在自己想要离开的时候，英雄协会刻意闹出了这么一通事件，但转念一想，英雄协会又怎么知道自己现在想要找到的人是冬皇，而冬皇又恰好在这个时候失踪了呢？
    这确实是柳夕阳有些误会英雄协会了，毕竟英雄协会是真的没想到，凭借着萧瑕的魅力竟然还无法迷惑住光，也更是没想到，萧瑕似乎竟反而被光给策反了，在所有人以为万事俱备的时候，突然在今天闹出了这么一遭！
    当然了，现在也算是真的巧合，毕竟英雄协会确实不知道光会想要见到冬皇，而冬皇又恰到巧合的在这之前失踪了。
    因此至少在目前为止，光依旧可以算作在英雄协会的控制内，比如说……
    「光大人，既然您想见到冬皇，那么不如正好请光大人帮我们将她找回来吧。而且到目前为止，冬皇也已经失踪了接近七十二个小时，我们现在甚至已经做出了最坏的推测，推测冬皇很有可能已经……遭遇危险了。」韩诛不提柳夕阳是否想要离开英雄协会的消息，只是借此将寻找冬皇的任务，发布给了柳夕阳。
    而柳夕阳呢……面对韩诛发布的这条委托任务，却也是不得不接下来！
    因为先不提冬皇很可能是被“救世”组织的人绑走这和柳夕阳此次行动的目的吻合的任务目标，就说冬皇很可能是王哈贝和王采儿的妈妈，就说冬皇是柳夕阳的好朋友冬菇的偶像，柳夕阳也不能在知道冬皇可能遇到危险的情况下，置之不理啊。
    同样算准了光一定会接下这个委托的韩诛在露出一丝微笑后，对着耳麦说了一声“将那个拿进来。”
    很快，伴随着会议室的房门再次打开，只见与柳夕阳有过一面之缘，并且还颇有渊源的，身穿一袭OL制服，前凸后翘，但脸上却带着厚厚镜片破坏了整体美感的秘书装扮的原A级32位死之猎豹南风，正迈着双腿走了进来。
    南风在走进后，先是对着柳夕阳点点头，随后将手中拿着的密封袋放在了韩诛面前的桌子上，随后在韩诛用目光示意其可以离开后，又转身离开了会议室。
    而韩诛则是伸手按住了那密封袋，随后稍一用力，将其推向了柳夕阳的身前。
    柳夕阳拿起密封袋，将其打开，只见密封袋内放着的，是一部令柳夕阳看起来又几分眼熟的，有着冰蓝色外壳的手机。
    「这是在冬皇的家里发现的她遗留下的手机，由于S级英雄的保密性，我们并没有私自查看任何一位S级英雄隐私的权利，所以现在还不确定冬皇的失踪是否和这部手机相关。但若是光大人您的话，我想或许会从这上面得到些许线索也说不定。」韩诛说的没错，虽然冬皇失踪，里应调查一切与其相关的信息，但是因为冬皇身为S级5位，在英雄协会内的保密等级是极高的，就算是身为董事的韩诛也不能在未得到本人许可的情况下，查看一位S级英雄的隐私。
    当然了，更多的原因还是由于，冬皇的失踪通过现场进行分析，发现冬皇并非是遭遇战斗失败后被劫走的，而是更像主动离开，所以可以确定，冬皇遭遇危险的程度被大幅度缩减。
    而且由于冬皇的手机需要本人的指纹才能识别认证，再加上三十亿人质昏迷事件的发生，所以经过判断，英雄协会认为现在冬皇失踪的紧急程度还并没有达到需要通过暴力破解一位S级英雄的隐私，甚至很可能事后会得到该S级英雄反感的方式来寻求线索，因而这部手机才一直保留到现在，直到交给了光。
    至于光到时候是要暴力破解寻找冬皇的线索还是怎么样，那就和英雄协会无关了，而英雄协会还可以通过让光寻找冬皇，来将光继续监管在身边，同时说不定还能将失踪的冬皇找回来，并且不用承担任何后果，这简直就是一石二鸟的天大美事！
    「那么光大人，冬皇她……就拜托您了！」韩诛看着那正将冬皇的手机拿在手里的柳夕阳，站起身，同时伸出右手，真诚无比的开口道。
    「……」和韩诛握过手，并且就这样接到一个“寻找冬皇”的英雄委托任务的柳夕阳，默默的从会议室内走了出来。
    只是看着手中的手机，柳夕阳虽然隐约感觉到自己似乎被英雄协会给牵制住了，但这也没有办法，毕竟这是柳夕阳自愿帮忙的。
    但柳夕阳原本的目的是为了通过冬皇寻找到王哈贝和王采儿姐弟，可是现在，冬皇失踪，柳夕阳不光要找那对姐弟，还需要去找他们的妈妈。
    啊，对了！
    看着手中的冰蓝色手机，柳夕阳突然想到了一个人！
    冬菇！
    柳夕阳现在还记得，在上次暗世界超能力大赛时，王哈贝和王采儿姐弟似乎好像跟着冬菇一起离开了！所以说不定冬菇那里会知道些什么？
    想到这里，柳夕阳站在会议室的门外，同时在脑海中联系起爱丽丝零号，让她代替自己给冬菇发过去一条消息。
    说实话，柳夕阳现在其实多少有些不好意思和冬菇联系呢，不过现在为了正事，柳夕阳只能不得不再次豁出脸面了。
    “冬菇，你现在在忙吗？我有事情想要找你帮忙。”
    柳夕阳一边要爱丽丝零号代自己发过去这条消息，一边握着手中属于冬皇的手机，心里稍微有些惴惴不安……毕竟俩人最后一条聊天记录，就是柳夕阳发过去的大茄子，啊不对，是“看！怎么样！大不大！”的照片，而冬菇至今为止都没有回复，这让柳夕阳担心是不是自己把冬菇吓到了。
    而就在这时！
    就在零号的消息刚刚发过去，柳夕阳只听到“叮铃！”一声，随后手中便传来了“嗡嗡嗡……”的震动触感！？？
    嗯？？？
    是冬皇的手机在震动吗？？？
    柳夕阳急忙拿起手中震动的手机，想要看看莫非是冬皇的手机上收到了什么与冬皇失踪有关的线索时，却被手机屏幕上显示出的那条消息，看得不由得愣住了。
    只见在冬皇的手机屏幕上，正显示出了一条新的提示消息。
    而提示消息的内容则是……“冬菇，你现在在忙吗？我有事情想要找你帮忙。”
    ？
    ？？？
    看到那属于冬皇的手机上所显示出的，那条由一名肌肉男头像，所发过来的消息，柳夕阳捧着手机愣在当场。
    随着手机屏幕昏暗下去，柳夕阳在茫然的呆立片刻后，再次做出了一个决定。
    通过爱丽丝零号，柳夕阳又让其对着冬菇，再次发出了一条消息，想要以此来验证自己心中那震惊至极的猜想。
    “冬菇……你该不会，就是……冬皇吧？”
    叮铃！
    嗡嗡嗡……
    属于冬皇的手机屏幕再次亮起，而上面，也赫然又一次出现了那句让柳夕阳几乎要将手机脱手丢出的话来。
    “冬菇……你该不会，就是……冬皇吧？”
    至此，已经无需再次实验，因为摆在柳夕阳眼前的，已经是成为了既定的事实。
    而就在这时，一旁的南风似乎注意到了那位传说中最强的英雄似乎一直在看着手中那部属于冬皇大人的手机，因而怀揣着敬佩与友好的心，南风靠近了对方的身边，并且开口道。
    「光大人，韩诛大人嘱咐我问您，需要英雄协会帮您对冬皇大人的手机进行破解吗？」南风优雅且礼貌的问道。
    只是……
    「不！！不需要！！！绝对不需要！！！」那位世界最强的英雄，回答的那叫一个斩钉截铁，刚毅果断！
    是啊，开什么玩笑啊！
    幸亏英雄协会没破解这部手机，否则要是让他们看到柳夕阳与冬菇……啊不对是冬……皇？哎呀，总之要是让别人看到俩人的聊天记录的话，先不说冬菇会怎么样，至少柳夕阳，绝对会羞愤而死的啊！！！



==============================

    （上俩章是有漏洞，已经修改了，修改成原本设定，柳夕阳目前还不知道冬皇与双胞胎真正的关系，只以为冬皇是双胞胎的妈妈。）
    从英雄协会内离开，并且终于找了个机会解除掉【光型外骨骼装甲】，恢复到自己原本样子的柳夕阳，此时正有些失魂落魄的向自己的家里走去。
    说不失魂落魄那是不可能的。
    因为柳夕阳现在仍旧沉浸在自己发现的这个难以置信的真相当中，无法自拔。
    冬菇和冬皇……竟然同一个人？
    如果不是巧合，那么这就很好解释为什么冬菇会如此专注于只在“英雄荣耀”的游戏里使用冬皇那一个英雄了……毕竟冬菇就是冬皇自己，而再联想到冬皇本人独特的性格特征，还别说，恐怕她还真就是那种只愿意使用自己的呆呆懵懵的人！
    而冬皇若是疑似那对双胞胎姐弟的妈妈，那也就是说……冬菇实则就是王哈贝和王采儿的妈妈！
    这也可以完美解释，为什么柳夕阳在和冬菇提到王哈贝和王采儿的事情时，冬菇会那么激动，并且表示马上会赶来S市。
    想来应该是因为王哈贝和王采儿俩个小娃娃太过淘气离家出走，然后正好遇到“救世”组织并且因为得知他们与冬皇的关系后，将他们邀请加入了组织。
    而且……看着自己手中冰蓝色的手机，柳夕阳只觉得脑袋有些发烫。
    毕竟柳夕阳自己的手机里可还有着冬菇发给自己的那张暧昧照片……不，准确来说，是S级5位的超级英雄冬皇，并且还是身为俩个孩子的妈妈所发给自己的福利照片啊！
    而柳夕阳更是给人家俩个孩子的妈妈发过去了一张大茄子……呜哇，只是想一想都羞耻的恨不能找个地缝钻进去啊！
    除此之外还有一个更让柳夕阳感到震惊的就是……冬菇今年到底多大了，还有她到底是几岁时生下的那对双胞胎啊？
    虽说在一瞬间内，柳夕阳在脑海中想了这么多。
    不过当柳夕阳回想到冬菇发给自己的那张性感照片时……脑海中还是忍不住会浮现出一句话。
    那就是……仔细想想，单纯懵懂的性感单身妈妈，虽然带俩个娃，但似乎也挺带感的不是吗？
    快速的甩了甩脑袋，柳夕阳强迫自己将这些胡思乱想暂时忘掉。
    毕竟无论冬菇是不是冬皇，又或者冬皇是不是单身妈妈，柳夕阳都要先找到她以及那对双胞胎才可以！
    只不过现在暂时没有线索和头绪，柳夕阳先要找个安静的地方，也就是自己的家里，然后再从长计议一番。
    至于为什么选在自己家里？
    那是因为这几天由于三十亿人质的事件，柳夕阳知道李诗凝每天都在风风火火忙忙碌碌，不可能有时间跑来自己家里，所以这段时间，柳夕阳的家里可以说是最安全也是最安静的地方！
    只是……
    当柳夕阳穿着那身有些不大合身，看起来小上几号，因而将丰满的胸脯撑得鼓鼓囊囊的衬衣站在久违的自己家的房门前时，柳夕阳那好看的眉头不由得深深皱了起来。
    至于皱眉的原因，则是因为柳夕阳在自己家房门的钥匙孔上，发现了有人撬锁的痕迹！
    李诗凝因为有柳夕阳家里的钥匙，所以不可能会通过撬锁的方式开门，也就是说……好啊，还有人敢来我家里偷东西？？？
    双眼一亮，透视的能力开启，柳夕阳果不其然的在自己家的冰箱前，发现了一个鬼鬼祟祟的白色身影！
    下一瞬间，以超过人类视觉的速度打开房门，随后猛然冲了进去，并且快速的来到了那白色身影的背后，最后一把抓住对方的手腕，行云流水般的将其按倒在了地面！
    「偷东西竟敢偷到我家里来！你莫不是活得不……」柳夕阳一边擒制住了对方，一边严厉的呵斥道！
    只是话音未落，当柳夕阳看到那被自己压在身下，眼角含着泪水，嘴巴里像仓鼠一样塞满食物的白发女人后，不由得愣住了。
    「爱……爱丽丝？？」看清对方是谁，柳夕阳不由得错愕的张大了嘴。
    而那被压在身下，疼的都流出眼泪的爱丽丝菲尔，则是可怜巴巴的发出了不明意义的声音。
    「唔唔唔，唔唔唔唔！唔唔唔唔唔！」爱丽丝菲尔唔唔唔的，柳夕阳没听懂。
    不过很快，爱丽丝零号在柳夕阳的脑海中为自己的创造者进行了同步翻译。
    “好痛呀，快放开我！我还没吃饱！”御主，创造者大人现在如是说道。
    「……」挺完爱丽丝零号的翻译，柳夕阳狂汗着松开了手，然后将嘴巴里还在不停试图咀嚼的爱丽丝菲尔扶了起来。
    将爱丽丝菲尔扶起后，柳夕阳颇有些错愕的看着眼前的爱丽丝菲尔。
    没想到那位世界第一的科学家，此时竟然如此落魄……不光衣服上都是污垢，就连那头漂亮的白色长发，发梢都已经开叉了！
    脸蛋上也脏兮兮的，并且对于柳夕阳的出现不闻不问，只是正红着眼睛，眼角挂着泪痕，不停的抓着冰箱里已经放了至少半个多月的食物，疯狂的向嘴巴里塞去……额，等等？
    半个多月的食物？？
    再次带着满脸大汗的表情，柳夕阳急忙抓住爱丽丝菲尔，同时将她嘴巴里的食物拽了出来！
    「呜哇！给我，我饿！」爱丽丝菲尔看到食物被抢走，再次急的红了眼睛。
    「这些过期了！！不能吃了！！你老老实实去沙发上坐好，我下面给你吃！！」看着试图抢走自己手里过期食物的爱丽丝菲尔，柳夕阳伸出一只手将其推开，然后满头黑线的许诺道。
    反正，也不知是迫于柳夕阳的武力威胁还是做饭的承诺，爱丽丝菲尔终究还是听话的去饭桌前坐好了。
    而柳夕阳也很快的帮她和自己下了一碗面条，顺便还打了俩个鸡蛋，端过来放在爱丽丝菲尔的身前。
    吸溜吸溜~
    看着火急火燎的吃着面条，似乎也不嫌烫的爱丽丝菲尔，柳夕阳除了无奈的叹口气外，一时间也做不得什么反应来。
    「怎么回事？说说吧。」一边将自己的鸡蛋夹给放到了爱丽丝菲尔的碗里，看着对方那可怜兮兮的模样，柳夕阳问道。
    可谁承想柳夕阳不说还好，一说，爱丽丝菲尔的眼睛又红了。
    「没了，都没了，呜呜呜呜！！！」爱丽丝菲尔哇的一下哭出声来。
    恰到好处的，爱丽丝零号再一次主动的在柳夕阳脑海中转述起了事情的起因经过。
    起因经过还是很简单的，总结成一句话就是，爱丽丝菲尔破产了。
    而破产的原因，毫无疑问就是那场暗世界超能力大赛。
    因而在走投无路的情况下，爱丽丝菲尔只好跑来投奔柳夕阳了，而可怜的爱丽丝菲尔博士，已经三天没有吃过一顿饱饭了，可是爱丽丝菲尔又不屑于去用自己发明的东西卖钱，至于打工？
    哼，打工是不可能的，这辈子都不可能打工的，老娘就是饿死，从这里跳下去，也不可能打工的！
    汗……听了缘由，虽说事情起因是爱丽丝菲尔自己太贪心，可是再怎么样，作为好朋友的柳夕阳，也却是和爱丽丝菲尔破产这件事有那么点点，嗯……不是点点，是蛮大的关联。
    所以柳夕阳觉得，自己似乎确实应该接济一下这位好友。
    「要么正好，我现在需要你的科技支持，所以暂时来帮我打工吧，打工的这段时间，就算……我来养你？」柳夕阳向爱丽丝菲尔抛出了橄榄枝。
    听到柳夕阳的话，就差连碗里的汤都喝完的爱丽丝菲尔不由得叼着一根面条抬起头来，闪烁着泪珠的眼睛看着柳夕阳。
    「呜……真香。」爱丽丝菲尔吸溜一下将面条吃掉，可怜巴巴的说道。
    俩人吃完面条，柳夕阳给爱丽丝菲尔找了一身自己的衣服，然后让她先去洗个澡，自己则是收拾干净碗筷后，也换了一身舒服的男式T恤衫，坐在了沙发上。
    在沙发上等了一会，思考了一会人生，没过多久，爱丽丝菲尔便穿着柳夕阳以前的男式衬衣和四角裤，下半身光洁溜溜的走了出来。
    还别说，爱丽丝菲尔由于身材高挑，属于那种脖子以下全是腿的异国美人，所以穿着男式的衬衣，倒是比现在的柳夕阳看起来更加贴身一些。
    擦着头发，爱丽丝菲尔重新恢复了那高贵的气质，很是诱人。
    不过柳夕阳对她可没什么兴趣，因为柳夕阳知道，这个女人似乎是个拉拉，所以俩个人不可能会来电才……额，不对啊，柳夕阳低头看了看自己的胸，感觉事情没那么简单。
    不过爱丽丝菲尔坐在柳夕阳身边后倒也没做什么奇怪的事，只是撕了一包李诗凝之前买的薯片，躺在了沙发上吃了起来。
    「爱丽丝，就算你破产了， 我记得苏为生那里不是还有一个亿没有收回来吗？你怎么不提前要回来拿去周转一下资金？凭借你的能力，用不了多久应该可以把钱赚回来吧？」柳夕阳一边打开了电脑，在上面刷新着最近的新闻，打算看看能否从中找到什么关于冬皇或者是“救世”组织的线索，一边随口对爱丽丝菲尔问道。
    「咳……咳咳咳！」正在吃薯片的爱丽丝菲尔被呛到了。
    「我说……你该不会早就已经收到我的钱，然后把他们花光了吧？」柳夕阳看着爱丽丝菲尔反常的模样，目光狐疑的看向了对方。
    「我……我……」爱丽丝菲尔立刻坐直了身子，张着嘴巴，目光楚楚可怜的看向了柳夕阳。
    看着爱丽丝菲尔的模样，柳夕阳闭上眼睛，同时伸手拍了一下额头叹了口气。
    「算了算了，不过是一个亿而已，我又没有怪你。不过你要是愿意把你发明的那些东西拿出去卖掉，别说一个亿了，说不定早就成为第二个天罗财团了。」柳夕阳虽然有些心疼自己的一个亿，不过再怎么样，也只是钱财罢了，柳夕阳虽然喜欢钱，不过却并不认为这种身外之物会比友谊更重要，更何况爱丽丝菲尔是至今为止在这个世界上，柳夕阳唯一选择毫无保留的相信，并且彼此间不存有任何秘密的好朋友了。
    「哼，普通的凡人怎么配得上使用老娘发明的东西！喔对了，柳，这部手机好像不是你的？怎么还有指纹验证？让我来破解看看！」爱丽丝菲尔先是骄傲的扬起了脖子，随后手上拿着一部有着冰蓝色外壳的手机按来按去，正兴致勃勃的打算将其破解开来！
    不过下一秒！
    只见柳夕阳满头黑线的一把将手机抢了过去，飞快的藏在了屁股后面。
    「不行！！就算是亲兄弟，我认为也理应保留一定程度的隐私才对！！！」柳夕阳义正言辞的开口说道。

==============================

    要说原本柳夕阳还为了如何寻找线索而感觉苦恼，那么现在爱丽丝菲尔的到来无疑等同于帮柳夕阳解决了这个最大的难题。
    毕竟爱丽丝菲尔应该是柳夕阳在这个世界上所见过的，至少是在科学的领域内，绝对称得上是最厉害的女人了。
    无数天才的发明，各种奇思妙想的创作，以及年纪轻轻就成为了世界最伟大的科学家这一荣誉称号。
    虽然很多时候看起来不太靠谱，但是天才毕竟是与众不同的不是吗？
    所以柳夕阳在看了几眼面前的电脑后，便将其推给了身旁的爱丽丝菲尔，将寻找线索的任务交给了这位号称“打工是不可能，这辈子都不可能打工！”的打工小妹。
    而爱丽丝菲尔也毫不推辞，而是在柳夕阳的注视下，直接对着她唯一带过来的，放在角落的包包勾了勾手指，便见那包包稳稳的从地面飞了过来，然后漂浮在爱丽丝菲尔的身前，紧接着自动从口袋里吐出了一枚看起来很是普通的U盘落在了爱丽丝菲尔的手心上。
    柳夕阳没有说话，只是安静看着爱丽丝菲尔的表演。
    「柳，你这台电脑太旧了，我来帮你免费升级一下，就不收你的费用了，只要一会你再下面给我吃就好~」爱丽丝菲尔对着柳夕阳抛了个媚眼，只不过明显是抛在了木头上就是了。
    无所谓的耸了耸肩膀，爱丽丝菲尔直接拿着U盘，插在了身前的电脑上。
    哗！
    只见下一秒钟，随着U盘的插入，一道蓝光从柳夕阳的笔记本电脑内四射而出，这幅场景在柳夕阳看来有那么几分熟悉……就好像之前看过的魔人爆炸一般，只不过魔人爆炸时肚子里放射出的是红光就是了。
    「喂……我说你不会把我家给炸没了吧？」柳夕阳看着那越来越耀眼的蓝光，为了求心安，忍不住问了一句。
    「不会！当然……大概……也许……」爱丽丝菲尔用斩钉截铁的声音，犹豫不决的回答道（汗，什么玩意）。
    而就在下一瞬间，随着那蓝光越来越耀眼，越来越夺目，直到整个房间都被蓝光笼罩，而柳夕阳也因此不得不闭上眼睛之时！
    嗡嗡嗡嗡！
    随着一阵阵轰鸣，柳夕阳睁开了双眼，然后面无表情的扭头看向了一旁一脸“看我牛比不？”表情的爱丽丝菲尔。
    至于原因……虽说笔记本电脑没有爆炸，不过现在出现在柳夕阳眼前的一幕，似乎比起爆炸更令柳夕阳感到惊愕。
    「你……你把你的实验室整个搬过来了？」看着那漂浮在半空中的两台老式电视机大小的巨大主机，以及环绕在爱丽丝菲尔身旁，被连接在一起的无数个半透明的蓝色屏幕，柳夕阳只觉得眼角忍不住有些抽搐。
    「哈，银行那群笨蛋以为我全部财产都被放在实验室里了，可他们绝对想不到！我把我凝聚了半生心血的系统已经全部储存在那枚不起眼的U盘里了！只要有了那枚U盘，无论哪里我都可以把我的实验室再次建立起来！哦呵呵呵呵~~~~」
    看着那明明是通过耍赖的非法手段逃避债务，却一脸得意的爱丽丝菲尔，柳夕阳虽然忍不住狂汗，不过现在正好，有了她的迷你实验室，搜寻线索的工作展开的应该更加顺利了吧。
    只是……
    「柳，你等我先上游戏把今天的活动刷完就帮你找！」只见张开了自己迷你实验室的爱丽丝菲尔，正在小心翼翼的对着一个大写的“FGO”的页面输入着自己的账号密码。
    砰！
    「哎呀！」
    爱丽丝菲尔发出了一声惨叫，爱丽丝菲尔打出了GG。
    只见揉着后脑勺的爱丽丝菲尔可怜巴巴的咬着嘴唇，开始同时操作起周围的电子屏幕，检索着关于“救世组织”以及“冬皇”的消息。
    由于爱丽丝菲尔前两天还在为了生计奔波，自然没有时间上网去了解关于那三十亿人质昏迷的事件。
    至于说爱丽丝菲尔当时从“救世”组织那里拿到的钱……哈，不提还好，一提起来就来气！
    那些钱，在爱丽丝菲尔打算去提出来拿去吃饭时，却发现那些钱竟然一分都拿不出来！简单来说，“救世”组织欺骗了所有人，那所谓的发给众人钱，只是被临时将账户的金额通过超能力更改了一个数字，但是事后又被清楚掉了！
    所以爱丽丝菲尔才会如此凄惨的沦落到在柳夕阳家里吃过期食物呢。
    而现在经过搜查，爱丽丝菲尔也注意到了关于那三十亿人质昏迷后又再次苏醒的情况，以及网上所报道的，关于苏醒后的三十亿人，不说性情大变，但至少也是与之前截然不同了的信息。
    原本为了钱而成为三十亿人质的物欲熏心的人，在这之后变成了选择将自己之前攒下的钱，捐出去用作了慈善机构，并且那三十亿人中还有一大部分人成立了一个新的慈善机构，就是要帮助那些有困难，需要帮助的穷苦人家。
    而那些虚伪浮夸，不讲诚信的人，也一改先前的作风，反而是主动坦白了自己之前所做过的丑陋肮脏的事情，并且对此心甘情愿的接受自己应得的惩罚……虽然不少人为此丢掉了工作，不过也重新收获了尊重。
    至于那些毫无道德、良知麻木的人，这就是像先前在某所监狱里发生的那般，那些原本混迹黑社会或者是暗世界的人，在苏醒后所作的第一件事就是向政府和警察局自首，发誓要用自己的后半生来偿还自己此前所犯下的罪念，他们不奢求得到原谅，只是希望那些被他们伤害过的人，可以给他们一个让他们可以良心得安的机会！
    更不要提某些原本性格暴戾乖张，愤世嫉俗，只是因为仗着网络的平台，反正别人也找不到自己，不知道自己是谁，而就可以肆无忌惮的辱骂羞辱别人，就好比某些小说的读者，只要看到半点不如心意的情节，就可以不顾他人辛勤努力的结果，肆意的辱骂对方的家人，恨不能作者马上死了才算对得起他们一般的人们，也在苏醒之后，不光主动删除了自己辱骂作者的评论，反而还对作者进行了鼓励和安慰，就好像这些人一下子变成了懂得包容和理解，懂得体谅和信任一般。
    这种种改变，在爱丽丝菲尔看来可以归咎于一个变化。
    那就是……善。
    没错，那三十亿苏醒过来的人们，毫无意外的均仿佛懂得了何为“善”？
    甚至那些未曾昏迷过的人们，那三十亿人反而更像是真正的善人！并且还是那种，发自内心的，不含有丝毫虚假和伪装的，只剩下纯粹善意的人们！
    这个变化，让爱丽丝菲尔不由得感到十分惊奇，因为同样也在脑领域有着巅峰学识的爱丽丝菲尔可以很肯定的说，这种变化绝对不是用科学可以解释的范畴。
    毕竟让一个好人变坏很容易，也许只是某个简单的诱惑，或者是处于某种特定的环境就可以达成。
    可是让一个坏人变好……可不仅仅只是改变他的记忆，甚至说是修改他的思维就能轻易做到的。
    这个变化，着实让爱丽丝菲尔恨不能抓，啊不对，是请一个人回来进行“科学”且“友好”的“深入”交流一下。
    不过想到脑袋上那个现在还隐隐作痛的包，爱丽丝菲尔还是很果断的尽忠职守着继续帮柳夕阳搜寻线索。
    只不过……
    关于“救世”组织以及冬皇的线索，爱丽丝菲尔暂时还没有搜寻到，但是却找到了另一个……似乎和柳夕阳十分相关的消息。
    看着那正握着冰蓝色手机，似乎犹豫着是否有必要破解开看看的柳夕阳，爱丽丝菲尔挑起双眉，对着其眨了眨眼间，并且那双充满异域风情的眼眸中充斥着浓浓的八卦色彩。
    「柳，你还记得我之前跟你提到过的可以让女孩子和女孩子怀上小宝宝的“百合之恋一号”吗？」爱丽丝菲尔突然没头没脑的对着柳夕阳开口道。
    「哈？你想说什么？」柳夕阳抬起头，有些古怪的看着爱丽丝菲尔。
    「那个……现在的我已经研究到“百合之恋三号”了！就算都是女孩子，也可以让俩个人选择一人成为母体怀上对方的小宝宝！虽然你不愿意嫁给我怀上我的宝宝让我感觉有些遗憾，不过能看到你幸福，我也可以如愿了呢。」爱丽丝菲尔自说自话着，直让一旁的柳夕阳摸不着头脑。
    柳夕阳虽然对爱丽丝菲尔口中那个什么“百合之恋三号”颇有些好奇，不过更多的还是觉得有些古怪。
    但是爱丽丝菲尔接下来的话，却是帮助柳夕阳解开了疑惑。
    「真没想到呀，你竟然趁着我不注意，非但和苏家的小仙女亲亲我我，甚至还勾搭上了萧家的那位天后大人！」爱丽丝菲尔对着柳夕阳抛了一个“你可以！666！”的目光，同时收获了柳夕阳翻起的一个大白眼。
    「萧瑕已经声明过了，而且你别告诉我你不知道，那只是英雄协会为了将我留下所使用的手段。」柳夕阳翻了个白眼说道。
    「我当然知道！不过……柳，如果你们真的没有什么的话，那么看到这个消息，你可要答应我，不可以太过激动哦！」爱丽丝菲尔一边说着，一边控制空中透明的屏幕将一副原本背对着柳夕阳的画面，转变为了正对着柳夕阳，以便让柳夕阳可以看清楚上面所写着的内容。
    柳夕阳起初颇有些疑惑，不过当柳夕阳看清楚屏幕上那最新的新闻消息时……原本的整张俏脸，赫然已经变成了一副严肃无比的神情。
    只见那条新闻如是写道……“世界第一天后萧瑕，于最新召开的用以澄清与世界最强英雄光之间绯闻关系的发布会结束后的三小时，被确认现已失踪，请广大人民群众，若是有谁发现关于萧瑕天后的消息，请第一时间联络就近的警局与英雄社团，或是即刻通知萧氏娱乐集团！ 联系电话88XX-XXX1！88XX-XXX2！88XX-XXX3！88XX-XXX4！88XX-XXX5！88XX-XXX6！88XX-XXX7！88XX-XXX8！！”

==============================

    三小时前。
    在发布会上声明了自己与光之间的关系，并且径直转身离开了现场的萧瑕，此时正一个人坐在专门为其准备的休息室内。
    此时的萧瑕，依旧是完美无瑕，全身上下跳不出半点缺点的模样，若说唯独有一点点可能会令人感到有些许遗憾的，大概就是天后大人那带有一丝哀愁犹豫的眉宇吧。
    此时的萧瑕正坐在用以补妆的巨大梳妆镜前，双眸缓缓抬起，镜子中那眉目如画的女子眼波流转，明明没有做出丝毫媚态，可却仍旧让人看到只是一眼，便会沉醉其中无法自拔。
    而看着镜中的自己，萧瑕缓缓抬起了一只手臂，伸出手指在镜中自己的脸颊上好似蜻蜓点水班轻点了一下。
    「你真漂亮。」萧瑕对着镜子中不似凡人的小仙女说道。
    「……你也是。」换了一个声线，换了一副表情，镜中的小仙女发出了有些娇羞的声音。
    「可是为什么我们这么好看，为什么明明是这么难得的机会，可有些人竟然还不懂得用力的把握住呢？真是笨蛋一个对不对？」萧瑕对着镜子中的美的不似凡人的小仙女，很是有些委屈的问道。
    「没错没错！」小仙女在镜子中很是认同的点着头。
    呼……
    无聊到和镜子中的自己自言自语的萧瑕，一边叹了口气，一边将手覆盖在了自己修长的大腿之上，轻轻摩擦了几下。
    萧瑕这才想起来，原本一直带在腿上的“平安符”已经作为信物送给了那个笨蛋，也不知道笨蛋有没有好好看到自己留下的那封信？
    应该……一定会看到吧？
    毕竟虽然是个笨蛋，不过也还是个善良的笨蛋，否则也不会一直老老实实的，真的愿意答应和自己进行那场本应该完全不平等的交易不是吗。
    萧瑕怎么会不明白呢？
    从一开始自己的魅力完全对那个笨蛋不起作用时，萧瑕就已经知道了。
    自己能够通过交易将笨蛋约束在自己身边三天，并不是真的因为笨蛋惧怕自己的威胁，被自己挟制……大抵不过是那个笨蛋因为担心他若是直接离去，任务失败的自己一定会受到责罚，所以才因为一时心软陪着自己度过了那俩天胡闹的日子吧？
    是呀，萧瑕怎么会不明白……明明萧瑕自己就是绝对不愿意被约束的人，而拥有那种被称作世界最强力量的男人，又怎么会被自己这样一个弱女子所约束呢？
    所以早就明白这一切的萧瑕，才不要欠给那个笨蛋哪怕一丝一毫的人情！
    虽然自己的魅力对笨蛋无效，可是萧瑕相信，抛开所谓的超能力，自己一样可以凭借着真正的人格魅力吸引他！因此萧瑕要将留下人情的人，换做成自己，要让笨蛋，欠下自己这个大大的人情才是！
    约定的三天只完成了俩天，萧瑕就是要让那个笨蛋欠下自己一天的时间！并且萧瑕很坏，很坏很坏，所以萧瑕决定，若是可以的话，自己永远也不要用到他欠下自己的那一天！
    因为只有这样，那个笨蛋就会一辈子欠着自己的人情！
    一辈子，也忘不掉自己……
    萧瑕相信，那个笨蛋在看到那封信后，一定也可以想到这些！说不定呀，他还会千方百计的想要把那一天还给自己呢。
    嘻，不过笨蛋就是笨蛋，自己不会给他机会的。
    想到笨蛋，镜子中的小仙女原本脸颊上的忧伤尽去，只剩下一张明媚娇艳的笑颜。
    而就在这时，伴随着身后房门的打开又关上，萧瑕脸上那幸福的笑意褪去，重新恢复成了那副优雅中带着高贵，高贵中带着温和淡淡笑容来。
    从座位上站起身，萧瑕转过身看向了来人。
    「爸。」萧瑕浅笑着迎了上去。
    只是……
    啪！
    一声算不上多重，但也绝对不轻的清脆的声响在休息室内响起。
    只见在那位世界第一天后其完美无瑕的脸颊上，瞬间红肿起了一个手掌的印记。
    染成紫色的发丝伴随着刚刚被扇动的面颊在空中荡起了一抹弧线，随后缓缓平复着落下。
    此刻的萧瑕，只觉得脸上火辣辣的，就好像被灼烧过一般！
    当然了，比起脸上的痛楚，更让萧瑕不曾想到的是……自己竟然被打了？虽然是自己的父亲，可是……可是从小打到，别说是打耳光，就连一句稍微眼中一些的话都不曾对自己说过的父亲，竟然在刚刚，亲手扇了自己一个耳光？
    虽然萧瑕在作出公开声明这个决定前，就已经想到自己一定会受到父亲的责骂……可是萧瑕绝对没有想到，父亲竟然会因为这件事，而打自己了！
    萧瑕并非是那种脆弱的，一遇到困境就会掉眼泪的女生，毕竟若是心灵如此脆弱的话，也根本做不到，为了成为完美无瑕的女神所付出的那些痛苦。
    可是这个耳光，还是让萧瑕的眼睛，不由得泛红了起来，同时隐隐约约的晶莹剔透的泪珠，也在萧瑕的眼眶中，积蓄了起来。
    「为什么。」虽然萧吟青看起来十分年轻，可萧吟青毕竟是萧瑕的亲生父亲，同时也是英雄协会的四大董事之一，负责着世界上最大的娱乐帝国，所以身上已然拥有着身为父亲与上位者的威严。
    只是此时的萧吟青，脸上哪还有先前那种嬉皮笑脸的模样，而是面色铁青的看着萧瑕，语气严肃的问道。
    「我本以为今天的发布会你是来宣布你和光之间已经确定在一起的关系的！可你来告诉我！！你刚刚说的是什么！！！你这个逆女！！！」萧吟青虽然在看到萧瑕眼含泪朱的时候，心头已软，可是想到现在的一切已经超出英雄协会的预料，萧吟青就只觉得心中的激愤难平。
    萧瑕咬着嘴唇，没有说话，只是将那双大大的眼睛一眨不眨的看着萧吟青，眼眶中的泪珠仿佛随时都会滴出来。
    萧吟青被自己女儿的目光看的一时间承受不住，主动移开了双眼，但仍旧抓住了萧瑕的手臂。
    「马上重新向各大媒体澄清，你之前说的话只是玩笑！其实你现在已经和光订婚了！」萧吟青不由分说的就要抓住萧瑕向外走。
    可是……
    「他不爱我。」萧瑕没有抗拒的被萧吟青抓着手臂，跟着其走出了几步，不过却用十分平淡的声音在萧吟青身后说道。
    「什么？」萧吟青停下脚步，错愕的扭过头。
    「我是说，光，他不爱我！」萧瑕再次重申道。
    这次轮到萧吟青震惊了。
    毕竟萧吟青可以说是这个世界上最了解萧瑕所拥有魅力的人！
    说实话，萧吟青想过萧瑕这么做的原因，可能是因为萧瑕不喜欢光的长相或者是身材？又或者是萧瑕讨厌自己被当做筹码所使出的小性子。
    可是萧吟青却唯独没有想过……萧瑕竟然会说，光不爱她？
    这……这怎么可能？？
    这个世界上，怎么可能存在能抵挡住自己女儿魅力的男人存在？？
    「没错，他不爱我。无论是我的超能力，还是我自身的魅力，都无法吸引他分毫！所以我……」萧瑕正在说着，却突然被萧吟青一脸惊恐的捂住了嘴唇！
    「不要说了！！！」萧吟青一边捂住了萧瑕的嘴唇，一边瞪大了双眼，眉宇间充满了惊慌的低喝道！
    萧瑕不解……不知道爸爸为什么如此紧张。
    「这件事不要再提了！关于你的魅力对光失效的事情，绝对不可以公布出来！瑕瑕，听话，之后的事情一定要按照爸爸的吩咐来做！爸爸刚才打了你……是爸爸不对！但是千万……关于你的魅力对光无效的事情，绝对不可以再告诉任何人了！」萧吟青此时不知为何变得有些手足无措，只是双手按住了萧瑕的肩膀，眉宇间充满了急切的叮嘱道。
    看着萧吟青，萧瑕心中对于刚刚被打的事情已经不那么难过了，毕竟萧吟青再怎么说也是自己的亲生父亲啊。
    只是萧瑕不明白，为什么自己能力对光无效，会在父亲看来如此严重？
    不过萧吟青并未作出如萧瑕所愿的作出解答，而是再次询问道。
    「我送给你的生日礼物，你有没有好好藏起来？」萧吟青问道。
    提及“平安符”萧瑕微微睁大了双眼，然后看着急切的父亲……轻轻点了点头。
    「那就好！那就好！回去以后，绝对不可以说是你的魅力失效，就说……你无法忍受光的性格、样貌、甚至是身体之类的，反正无论是什么都可以！就是不能说是魅力失笑！记住了吗！！」萧吟青再次不厌其烦的叮嘱道。
    萧瑕听话的点点头。
    「好……好……我先去应对剩下的记者。总之……瑕瑕，你一定要听爸爸的话，要听爸爸的话！因为爸爸……爸爸要你活……爸爸要你活下去……」萧吟青一边说着，一边仍然有些失魂落魄的向外走去。
    因为最后几句话，萧吟青是以很轻微的声音自言自语，所以萧瑕并未听清楚萧吟青具体说了什么，只是目送着萧吟青离开了休息室。
    回想刚刚萧吟青紧张的模样，萧瑕觉得这当中一定有着什么特别的隐情，不过还没有等萧瑕来得及思考……一个冰冷且极其沙哑的声音，陡然在萧瑕的背后响起。
    「天上大人想请你见上一面。」
    ！！？
    「你是……！？」
    话音落下，黑色的光圈自萧瑕脚下收缩。
    伴随着光圈消散，萧瑕赫然已经消失在了房间之内。



==============================

    不知道过去了多久，也许只是一瞬间，又或者是数小时。
    因为当萧瑕再次睁开双眼时，便发现自己所身处的地方已经不再是那间休息室，而是一间……设计与装潢都十分偏向于欧式风格的房间。
    虽然周围的环境似乎看起来并不像是自己被人绑架了，毕竟萧瑕的身上没有被戴上任何约束，也并未被捆绑起来，可是昏迷前最后残留的记忆，萧瑕并不认为那只是错觉。
    脸颊上依稀还可以感受到一阵阵轻微的刺痛，这说明距离自己被劫走的时间还并未过去太长的时间。
    从苏醒过来的床上站起身，萧瑕小心翼翼的观察着房间唯一的那扇大门，同时伸出手在自己穿着长裙的大腿处轻轻抚摸了一下。
    随着入手那坚硬的触感，萧瑕的眼中闪过了一丝神采！
    轻手轻脚的起身在房间内检查了一圈，凭借着自己在演戏时学到的反侦察的技巧，萧瑕可以很自信的确定，这间房间内并不存在用以监控的摄像头！
    因而在深呼吸了一口气，并且在心里为自己鼓劲加油后，萧瑕将手伸进裙摆，将那用以便于携带而系在大腿上的腿带上的手机，从裙子下掏了出来。
    看着手机上的时间，萧瑕松了一口气！
    按照萧瑕最后的印象，自己在进行完记者发布会时大约是十点左右，在那之后，和爸爸见面时应该是在十一点，而现在，萧瑕的手机上所记录的时间正是中午十二点！
    也就是说，自己最多也就昏迷了一个小时！
    而那节奏自己的坏人们，绝对想不到自己会把手机藏在了裙子下面！
    有机会！
    只要现在通知爸爸，以萧家的势力，无论绑匪们把自己关在S市的任何地方，只要十分钟，爸爸他们一定就能通过电话找到自己！
    可就在萧瑕准备拨通电话的时候。
    啪嗒~
    只见那摆在萧瑕房间内的电视机突然自动点亮了。
    而萧瑕自然也被开启的电视吓了一跳！
    不过……当萧瑕看向电视的瞬间，虽然电视内播放的节目只是一个萧瑕曾经看过的外语电影，可是电视上的某处，还是让萧瑕一时间只觉得全身冰冷了起来。
    虽说如此，但萧瑕还是将目光转向一旁的钟表，可是……无论是在电视的右上角，还是那指针正在吧嗒吧嗒跳动的时钟，其上面正显示的时间赫然都是……八点整。
    因此萧瑕的脑海中已经升起了一个不妙的念头。
    不过即便是这样，萧瑕也依旧没有半点迟疑，而是尽可能用最冷静最快捷的方式按下了手中的电话，打算至少要将自己的消息传出去，只有这样才能寻求得到被解救的机会！
    嘟~嘟~嘟~
    萧瑕惊喜的发现自己竟然真的拨通了自己父亲的电话。
    电话很快就被人接起了，可就在萧瑕打算将自己的处境说出去时……
    「放弃吧，没有任何能从天上大人的掌心中逃走。」
    伴随着那凭空出现在萧瑕身前，脸上带着特别的金属口罩，有着黑色长发，让人看不出来是男是女的人，正对着一部放在其耳边的手机，用沙哑的声音开口道。
    而与此同时，在萧瑕那本应该是被萧吟青接听的手机中，赫然传出了这句沙哑的声音。
    看到这一幕，萧瑕缓缓放下了手机，但是脸上却并未露出什么惊慌恐惧的神色，而是依旧带着如沐春风的笑容，优雅端庄，且完美无瑕。
    「请问，你们是我的粉丝吗？该不会只是想要我的签名，所以才会如此大费周章吧？」萧瑕带着充满魅力与自信的笑容，对着面前的黑发人亲切又不失礼貌和调皮的问道。
    只不过让萧瑕失望的是……虽然萧瑕也不确定，对方是男是女，但是自己的魅力，似乎除去对光外，又一个人对此不为所动了。
    黑发人没有再说话，而是与此同时，随着房间房门的开启，一个全身雪白，无论是皮肤、毛发都好似雪一样白皙的女子，带着毫不掩饰的欣赏和喜爱的笑容，从门外走了进来。
    「墨莲已经失去了所有的“情感”，所以萧瑕小姐请不要误会，这并非是您的魅力不够大的原因，因为就连我，也根本无法阻挡得了自己对您的喜爱呢。」谦和的声音从那雪白女子的口中道出。
    雪白女子顿了顿，随后继续对着萧瑕说道。
    「萧瑕小姐，我的名字叫做泉仙，若是您愿意的话，可以直呼我的名字就好。并且我们真的非常抱歉只能通过这种方式将您请过来，不过请您放心，我们对您并不无恶意。而且萧瑕小姐您猜得没错，这里并非是S市，而是距离S市拥有着四个小时时差的A国。」自称泉仙的雪白女子，似乎确实极为喜爱萧瑕，因为那同样雪白的眼眸中，丝毫没有掩盖着那种粉丝见到偶像的心情。
    听到泉仙的话，萧瑕虽然仍旧想在这些将自己绑架的劫匪面前保持自己完美无瑕的身姿，可是在确切的从他们口中得知了自己的猜想，萧瑕的眼中还是不可避免的出现了一丝慌乱。
    毕竟S市与A国之间的距离，可不是萧瑕原本所预想的，只要短短十几分钟时间就能达到的距离啊。
    而且虽然这个叫做泉仙的女人嘴上说的好听，但在萧瑕看来，自己仍旧是被迫劫来的人质，所以萧瑕对他们的话并不可能全信，毕竟光凭对方所说的，那个叫做墨莲的人失去了所有“情感”的这番话，萧瑕就只觉得十分的不可理喻。
    因为正常的人怎么可能会做到失去所有的“情感”？
    「我知道，是你们口中的天上大人让你们“请”我过来的。所以若是我没有猜错的话，现在你们应该就准备带我去见他了不是吗？」萧瑕着重在“请”这个字上加重了重音，同时为了掩饰自己心中的怯意，萧瑕主动仰起了脖颈，以高贵和骄傲，来当做自己暂时的保护色。
    至于那位天上大人。
    在萧瑕看来，很可能就是一个什么色中饿鬼，或者是拥有着很大势力与超能力手下的黑道头目。
    至于抓自己来的目的，那更是太显而易见了。
    能有什么？无非就是看中了老娘的美色呗。
    既然早晚都要面对，那么萧瑕现在就主动提出来，而且萧瑕也有着隐藏的杀手锏没有用呢！别说是色中饿鬼，就算是活-佛菩-萨，萧瑕也有把握让他迷恋上自己的魅力，对自己言听计从！
    至于为什么没有对墨莲用，那是因为萧瑕知道他最多只是一个打手，对他就用上自己的杀手锏，那岂不是杀鸡焉用牛刀。
    至于对光……哼，萧瑕现在才不想说这个话题呢。
    不过即便是这样，萧瑕的心中其实仍旧有些怕怕的……毕竟曾经以萧瑕在世界上的地位和魅力，虽然有无数人觊觎这萧瑕的美色，和却从未有人敢像今天这般对萧瑕出手过。
    所以萧瑕也不是百分之一百的确定，自己的杀手锏到底能否做效。
    若是不幸无效的话……
    想到那可能会发生的一幕，萧瑕的背心不禁感觉有些发凉。
    如果真的到了那一步……那就，那就不如干脆死了算……总之，萧瑕绝对不会接受，也不可能容许那种事情发生！
    泉仙看得出萧瑕的故作坚强，不过却对此并未点破。
    因为在泉仙想来，天上大人会要求见萧瑕，那么便可以等同于说，无论萧瑕曾经是什么人，又或者是什么身份。
    今后的萧瑕也一定会成为……自己的同伴了呀。
    「没错，真不愧是萧瑕小姐。嘻嘻，一想到今后可以与您一同共事，泉仙就会感到非常幸福呢。」笑着对萧瑕点了点头，随后泉仙便主动打开了房门，邀请萧瑕跟在自己身后。
    萧瑕跟着泉仙离开的房间，而墨莲则是跟在萧瑕的身后，因此这一黑一白俩人，就这样好像白加黑的将萧瑕夹在了中间。
    走出房间，萧瑕穿过了一个看起来装修很别致的庭院，而作为世界第一天后的萧瑕，自然也看得出这座一丝欧式庄园的庭院绝对价值不菲，再加上品味也很高雅，所以更是让萧瑕判断，那位天上大人，说不定就是一个上了年纪的拥有不菲家产的老色鬼！
    泉仙和墨莲一直将萧瑕带到了一扇房门前，并且由泉仙率先敲了敲门。
    而后萧瑕也没有听到房内回应，可一旁的泉仙却已经将双手含放在小腹，带着微笑示意萧瑕可以进去了。
    ……难不成是老得连话也说不清了吗？
    带着这个困惑，萧瑕咬着嘴唇，鼓起用的推开了房门，然后大步走了进去。
    走进房门，萧瑕还未看清屋内有什么人，身后的房门便已经自动合了起来。
    感受到退无可退的萧瑕，只能将已经渗出些许汗液的双手，攥紧再松开，以此让自己放松冷静下来，同时看向了那屋内唯一一名正站在桌前，背对着自己的，身材婀娜的……老色鬼？
    「很高兴见到你，萧瑕小姐。怎么样，想要喝一杯吗？」伴随着端庄柔和并且仿佛带着慈悲的女性的声音响起，只见那穿着一身白色旗袍的婀娜背影正转过身来同时双手上各举着一个酒杯，随后那在萧瑕本以为会是“老色鬼”的天上大人，此刻正带着一脸慈爱的微笑，笑意盈盈的将一只酒杯，递向了萧瑕的方向。
    只是……
    虽然眼前的女子在萧瑕看来，似乎比自己还要年轻几岁。
    虽然眼前的女子从外表上看去是如此的端庄贤淑，充满慈爱，就好似心系苍生的圣母，甚至拥有着说不定的魔力，让人忍不住被其吸引并且心甘情愿的沦落为其最忠实的信徒。
    可是不知为何……
    与她同为女性并且也绝对称得上是了解人心的萧瑕，此时在脑海中最先浮现出的印象并非是对方那满是慈爱的笑颜，而是……
    仿佛像噬人心肺的野兽与荼毒世间的摩罗那般，在美丽的外表下隐藏了无穷的恶念，那令萧瑕忍不住从心底产生最原始真切恐惧的……
    恶魔啊。

==============================

    虽说如此，虽说萧瑕的身体正因为从对方身上感受到的，隐藏得极为完美的恶念而忍不住颤抖，可是萧瑕的骄傲让自己仍然不想在这个女人的面前表现出半点退缩。
    因而萧瑕强迫自己克服心理上的恐惧，面无表情的接过了对方递给自己的酒杯，但是却只是拿在手里，没有喝下去。
    毕竟萧瑕也无法确定，这酒里有没有被对方下过什么东西。
    旗袍女子看到萧瑕接过酒杯并不饮下，也并未表示有什么不满，只是笑着对萧瑕举起了自己另一只手中的酒杯，随后贴于唇边，浅浅的喝上了一口。
    「萧瑕小姐，我想你现在一定很好奇，好奇我为什么要将你请到这里、好奇这里是什么地方、好奇……我又是谁？」旗袍女子一边说着，一边自顾自的侧过身体，将酒杯重新放回了身后的桌上。
    萧瑕虽然没有接话，不过也确实是正在思考着对方所说的这番话，才想着对方抓来自己的目的到底是什么！
    原本萧瑕以为是贪图自己美貌的老色鬼，可是现在看来……难道对方是圈子内某个仇视自己多年的对手？可是这如何解释……萧瑕从对方身上所感受到的那可怕的，完全不似一名人类可以具备的恶念？
    「我的名字是天上乐土，若是你不介意的话，也可以和泉仙一样，称呼我为天上大人。至于我的身份以及这里是什么地方，或许你在最近的这段时间里应该听到过一个名字。」自称天上乐土这个古怪名字的旗袍女子说道这里顿了顿，同时再次站在了萧瑕的身前，面带充满慈爱微笑的注视着萧瑕同时道出了最后俩个字。
    「救世。」天上乐土如是说道。
    ！！！
    果不其然！
    听到那俩个字，萧瑕虽然凭借着自己的大心脏和长久以来磨砺出的完美无瑕的演技一直维持着骄傲的姿态，但此时仍旧因对方口中那俩个字而露出了无比诧异的目光！
    虽然萧瑕在直播事件中那天因为睡觉完美的错过了，可是对于导致三十亿人昏迷的重大事件，萧瑕事后已经进行了补习，并且也记得十分清楚的是，那场直播正是由自称“救世”的组织所引起的！
    所以该不会……
    看着面前的女人，感受着那令人战栗的无穷的恶念……
    萧瑕想到了自己与光昨晚的那番话！
    俩人曾提到过，那群苏醒的三十亿人他们最大的改变就是，每个人都仿佛丢掉了恶念，变成了一个良善之人，而那种改变，在萧瑕和光看来，就仿佛是被洗脑了一般！
    可是现在……
    萧瑕将自己在这短短不到俩个小时的时间里所发生的一切结合在一起，竟然得出了一个令萧瑕感觉近乎于荒谬的推论。
    那就是……如果面前自称天上乐土的女人，就是“救世”组织的首领，那么她身上那完全不似人类可以拥有的无穷恶念，该不会就是来自于那原本在萧瑕看来，看似被洗脑的三十亿人身上的恶念吧！？
    不，应该不会是这样的……虽说刚刚那个叫做泉仙的白发女性提及过，那个叫做墨莲的黑衣人被吸走了“情感”，可就算眼前自称天上乐土的女人，她所具备的超能力是吸收他人的“情感”，但再怎么样也不可能会吸收掉整整三十亿人的恶念吧？
    难道她的精神力量，强大到可以包容下三十亿人的恶念还不会发疯？
    又或者说……她本就已经疯了……
    虽然萧瑕在心里不停的试图为自己的猜测进行辩解，但是其手中酒杯内那因为身体的颤抖而不断产生波纹的液体，却是出卖了此时萧瑕真实的内心。
    「不要紧张，我并不会伤害你，虽然你确实做了某件让我感到非常不愉快的事情。不过那并不是我请你来的真正原因。」天上乐土说出这番话的时候，依旧是挂着满怀善意的笑容，若不是萧瑕对他人的情绪有着极为敏感，甚至堪比类似于超能力的第六感般的判断，恐怕绝不会有人在这等纯善的笑容下依旧选择怀疑对方话语的真实性。
    萧瑕一时间并不能想到自己做过什么让对方感到不愉快的事情，不过很快，对方接下来的那番话，却是让萧瑕忍不住再次瞪大了双眼。
    「我现在的身份，正是“救世”组织的首领，同时也是你即将加入的“救世教会”唯一的真神，唯一可以拯救这个破败世界的……圣者。」天上乐土微笑着说道。
    只是……救世组织？救世教会？拯救世界的圣者？
    听到这些词语，萧瑕只觉得不可理喻！
    「你的“救世”组织现在在世界上早已经变成人人喊打的邪恶势力！而“救世教会”，怎么听也都像是一个邪教组织！我怎么可能会加入你这个只敢隐藏在暗中像缩头乌龟一样不敢露面生怕会被别人发现的邪教异端！」虽然很害怕，但是比起恐惧，萧瑕一直坚持的理念也是绝对不会向恶势力低头的。
    尤其面前的这个充满无穷恶念的女人，竟然还自称是拯救世界的圣者！她以为她是光吗！
    不过天上乐土并没有因为萧瑕的拒绝感到生气，甚至连一丝一毫的情绪都并未产生波动，只是在温柔的注视着萧瑕数秒后，开口笑了起来。
    「呵呵，萧瑕小姐说的没错，如今的“救世”组织确实是一直隐藏在阴影中的势力。不过很快，凭借着人们所向往的真善以及世界第一天后的身份与影响力，“救世”组织将会从暗处走向光明，将会成为这个世界上“善”之一字唯一的标杆，将会成为……取代那些攀权附贵、表里不一、道貌岸然的伪善之人、取代所谓的英雄们，取代英雄协会，最终在这个必将被破灭的世界上建立起一个全新的，只有心存善念的人才可以幸福生活的充满光明的新世界！」
    伴随着天上乐土这一番充满感染力的话语，就连萧瑕一时间都完全想不到该说些什么。
    让“救世”组织走出暗处，步入光明？？
    虽然萧瑕刚刚也算得上是有意激怒对方，毕竟只要“救世”组织敢露头，那么萧瑕被发现并且得救的机会岂不是就高上许多？
    可是萧瑕完全没有想到……眼前这个女人竟然真的是一个疯子！
    她竟然说……原本就计划着要让“救世”组织走向光明？她难道真的以为，“救世”组织可以正面对抗得了英雄协会？可以对抗得了整个世界吗？
    可就在这时，就在萧瑕的心中正为了天上乐土的一番话感到惊骇的时候，只听那身穿旗袍的女子又再次开口了。
    「你一定是在想，这个女人该不会是疯了？竟然想要对抗整个世界对不对？哈哈哈哈~不用惊讶，因为……你很快就可以理解，我为什么拥有这种在你听来不可理喻的自信了。」
    伴随着天上乐土的话音响起，此时的萧瑕不知为何，心中好似警铃大作，恨不能马上从面前的女人身边逃走！
    可是还没等萧瑕后退哪怕半步！
    天上乐土的手指，已经轻轻点在了萧瑕丰-满的胸口。
    而仅仅只是这一次轻轻的触碰，萧瑕的身体却仿佛触电一般，僵在了原地。
    咔嚓~
    盛有着酒水的酒杯自萧瑕的手中滑落，摔落在了地面跌得粉碎，酒水四溅，甚至有数滴溅落在了萧瑕雪白的玉足上。
    「怎么样？现在你理解了吗？」天上乐土收回手指，微笑着看向面前的萧瑕问道。
    而萧瑕则是在愣了愣神大概茫然了数秒的时间后，竟对着面前的天上乐土展颜一笑，这一笑，当真是美若天仙。
    「是的，天上大人。」露出灿烂笑容的萧瑕，以无比真挚和崇拜的目光，注视着面前的天上乐土，点头应道。
    「很好，你现在可以去找泉仙他们，他们会告诉你接下来要怎么做。」天上乐土满意的点点头，随后示意萧瑕可以离开了。
    萧瑕对着天上乐土微微颔首以示尊敬，然后微笑着转身离开了天上乐土的房间。
    目送着萧瑕完全离去后，天上乐土这才低下头，看着地面那一滩碎裂的酒杯与四溅的酒水，原本充满慈悲的眼眸中逐渐露出了一丝冰冷与决绝。
    「本以为只是一场拙劣的骗局，可谁能想到有人竟偏偏动了真心。不过很遗憾，我是绝不可能把他让给任何人的。」
    伴随着不明意义的自言自语，天上乐土的眼眸中重新恢复成了温柔与慈悲，并且被旗袍下摆包裹的双腿紧紧并拢着蹲下了身子，一块一块的将碎裂的杯子碎片捡了起来。
    可是当将危险的碎片都整理好后，看着地上那摊酒水，天上乐土竟颇有些伤感的叹了口气。
    「明明是一杯很好很好喝的酒，可是却只能这样白白浪费，真是有些可惜了呢。」
    只是女子的嘴上虽然这样说着，但手中确实没有半点可惜的将那摊酒水用毛巾擦了个一干二净，然后抬手将整条毛巾丢进了一旁的垃圾桶内。
    「毕竟……也已经弄脏了啊。」
    ……
    另一边，S市内柳夕阳的家中。
    在得知了萧瑕失踪的消息后，爱丽丝菲尔便在柳夕阳友好的劝说下，揉了揉着头上那枚还未消肿，却险些又要增添一个的包，拼了老命的寻找其关于萧瑕的线索来。
    最终还真让爱丽丝菲尔找到了萧瑕失踪时所位于的那间休息室的监控录像！
    只不过……监控录像由于不明原因，已经完全损毁了。
    可是这种程度的损毁，若是让其他人来，绝对除了摊开双手表示无能为力外就别无他法了。
    但是爱丽丝菲尔是谁！那可是世界上最最顶尖的科学家！所以这种程度的损毁，虽然不至于完全复原，但是总归可以恢复出些许片段！
    因而在爱丽丝菲尔将损毁的监控录像，最终做到恢复出了大概半秒左右的时间后，柳夕阳终于勉强在那残缺的画面中看到了除去萧瑕外的另一个人的身影！
    而看着那个黑发黑衣脸上带着遮住口鼻的金属面罩的身影，柳夕阳终究是没有忍住的道出了俩个字。
    「救世……」

==============================

    视频内那黑发黑衣的身影，柳夕阳认得他。
    因为他是最早一批加入“救世”组织的一员，甚至完全可以算作是元老级别的人物，墨莲。
    而看到墨莲的出现，柳夕阳便也知道了，自己现在怕是已经进入了一个完全被动的局面。
    毕竟那个叫做墨莲的男人，他所具备的超能力可以暂时被名为【意念传输】，是一种可以完美掌控自己意识的精神系能力！
    其能力甚至强大到，不光可以控制精神力左右他人的思维，同时还可以凭借着精神力，将自己以及自己身边的人，瞬间传送至他脑海中所想的任何地点！
    所以若是墨莲的话，柳夕阳便可以理解萧瑕为何会凭空失踪，并且至今下落不明了。
    但是眼下这个局面还真是让柳夕阳感到十分的棘手。
    因为柳夕阳原本便是为了找到“救世”组织才会准备去联系双胞胎，可是双胞胎没联想到，冬菇……或者说是冬皇竟然也失踪了！
    而在冬皇还没有任何线索的时候，萧瑕竟然也跟着失踪了！
    所以一切问题一下子又回到了原点，那就是柳夕阳虽然知道萧瑕是被“救世”组织带走，并且也能猜到，双胞胎和冬皇的失踪，很大可能也与“救世”组织有着莫大的关联……可问题是，柳夕阳现在仍然无法找到“救世”组织的踪迹。
    并且由于“救世”组织内拥有一名可以控制电子设备与网络的超能力者的存在，所以想要依靠爱丽丝菲尔在计算机方面的力量找到关于“救世”组织的线索，肯定也是不现实的。
    难道就只有在这里干等着？等着“救世”组织不小心自己露出马脚？
    可是这哪成呀！真等到那个时候，说不定……说不定人都早就已经凉了！
    柳夕阳只觉得有些头痛的揉了揉自己的太阳穴。
    此时的柳夕阳简直恨不能说化身为一个精神方面的超能力者，只要在脑袋上带上一个头盔，就可以瞬间寻找到世界上任何一名人类……当然了，若是头发不掉光的就最好了。
    可惜柳夕阳也只能想一想，毕竟柳夕阳只是一个在面对这种事情时弱小可怜又无助的超人系能力者啊。
    而就在这时，就在爱丽丝菲尔和柳夕阳均一时间一筹莫展之际，柳夕阳家大门的门铃突然被按响了！
    听到门铃声，柳夕阳有些疑惑，但还是快速的对爱丽丝菲尔使了一个眼色，让其赶紧把身边飘浮着的微型实验室收起来，省的吓坏别人了，然后起身走到了门口。
    「里好~这里丝SF快提，有一件需要里签搜的信间！」门外响起了一个听起来普通话极其不标准的声音传了进来。
    虽然不标准，不过柳夕阳还是猜到了，门口似乎是一位快递员？不过由于柳夕阳几乎很少网购，所以只能猜测说，莫非是李诗凝买了东西不小心填成柳夕阳家里的地址了吗？
    很爽快的打开门，毕竟柳夕阳可不会担心对方会是什么企图入室抢劫的非法之徒。
    不过不开门不知道，一开门……柳夕阳颇有些惊讶的抬头看着面前至少一米九的快递员。
    虽然身上穿着的确实是SF快递小哥的服装，不过……这位快递员先生似乎也太魁梧了？
    而在柳夕阳开门打量对方的时候，那位带着口罩和帽子，脸上还带着一个大大墨镜的身高一米九的魁梧快递小哥似乎也在打量这柳夕阳。
    俩人相互打量了数秒，直到快递小哥将手中的一个信封交到了柳夕阳的手上。
    柳夕阳看了一眼信封，上面的寄件人一栏填是空白的，而收件人则写的“故人”，不过地址倒是没写错，写的正是柳夕阳的家中。
    虽然不知道是谁，但柳夕阳还是爽快签完名将回执单给了快递小哥，随后正准备关上门。
    不过……
    「先森，里现在不打开验一验货吗？」高大的快递小哥用带着咖喱味的普通话礼貌的问道。
    嗯……这个人还挺专业的，不过由于柳夕阳不确定这是不是自己的信件，万一是李诗凝买的什么特殊的东西，柳夕阳就这样给她验货了，那她还不羞得哭出来？
    所以柳夕阳摇了摇头，表示不用了，然后道了声谢准备关门。
    可谁承想那快递小哥十分的敬业，一定坚持要柳夕阳验货才肯离开！
    没办法，柳夕阳撕开了文件袋，然后从里面，倒出一枚……勋章？
    在看到那枚勋章时，柳夕阳起初还没留意，不过当将勋章的正面反过来，在看清楚勋章上面的图案之后，柳夕阳的瞳孔猛然收缩了起来！
    这……这是！
    这枚勋章，竟然是当年“救世”组织成立时，每位成员都可以收到的，代表着组织成员身份象征的……救世者勋章！
    而与此同时，柳夕阳赫然注意到那刚刚还站在自己身前的快递小哥，此时竟然已经转过身，看样子似乎是正打算离开。
    瞬息间，一个念头瞬间在柳夕阳的脑海中划过，因而柳夕阳立刻出声喝止住那打算离开的快递小哥。
    「站住！」柳夕阳突然对其喊道。
    可听到柳夕阳的声音，那高大的快递小哥别说站住了，看样子根本就是恨不得撒腿就跑！
    「哈！你是不可愣抓足我地！」快递小哥一便头也不回的大喊道，一边一手撑住了楼梯扶手，随后长腿一迈，无比潇洒的从楼梯上翻了下去！
    十秒钟后……
    柳夕阳的家内。
    爱丽丝菲尔正翘着腿坐在沙发上看电视，而电视的一旁，则是一位与爱丽丝菲尔一样，有着明显不是亚洲人样貌的，金发碧眼的，且有着鹰钩鼻和宽大的下巴，并且身材高大魁梧看样子似乎四十来岁的中年男子正被绑住了双手，鼻青脸肿的坐在地上。
    此时的柳夕阳正坐在一个椅子上，面无表情的看着面前这个外国中年大叔。
    「说吧，是谁让你来的，目的又是什么？」柳夕阳这一次没有说普通话，而是对对方用英语问道，毕竟柳夕阳不想再猜对方那充满咖喱味的普通话具体表达的是个什么意思了。
    而让柳夕阳没想到的是，这位看起来十分硬汉的中年大叔，竟然以与其外表完全不符的，没有丝毫骨气的态度，精准无比且条理清晰的回答了柳夕阳的问题。
    「我的名字叫做菲利普·罗迪尼斯，是一名私家侦探。这一次来是因为接到了某人的委托，委托我调查您的身份。」名为菲利普的侦探先生如此答道。
    「那不知道这位私家侦探先生，既然是调查，那么向您这样直接被调查目标发现，不知道是否应该算作委托失败了呢？」柳夕阳有些意外的挑了挑眉，同时再次问道。
    不过这次，菲利普却是露出了有些沉吟的模样。
    「不，虽然有些不可思议，不过我想我应该已经调查清楚了我想要知道的一切。」菲利普恢复了熟悉的英语，说起话来非但没有咖喱味，反而还带着一种特别的韵味，挺好听的。
    柳夕阳没说话，而是眨了眨眼，做出了一副请讲的表情。
    「虽然您的外表看上去无疑是一位美丽动人的女性，可是让我感到疑惑的是，您的行为与举止，似乎都显明着您身份的与众不同！」菲利普缓缓说道。
    「说说看……」柳夕阳虽然语气平淡，可心中的惊讶却非同凡响……不过由于柳夕阳曾经使用【灵基再临】带如果夏洛克·福尔摩斯的能力，知道一位侦探的观察力和思维能力均是常人难以理解的，但是总不会，这个家伙也是一个堪比福尔摩斯，只要看一眼别人的样子就可以使用演绎法推断出对方职业身份的高手吧？？
    「因为经过我的演绎法进行推论……如果这并非是小姐您刻意而为的话，那么小姐你比起现在柔弱的女性外表，反而更像是一位身高至少在一米八以上的强壮男子才对！并且应该是那种全身的肌肉经过充分的锻炼，每一毫每一寸都融入了努力与刻苦，年纪的话应当是在十八岁左右，体重大约在二百三十磅上下……」虽然是自己的推论，不过其实对于这次推论，菲利普的脸上也带着几分不确定，毕竟柳夕阳的模样实在太具有欺骗性，所以就连菲利普都没想到，自己经过演绎法推论出的对方的形象，竟然是一个与面前那貌美如花的少女完全不符的造型。
    不过下一秒，菲利普只看到柳夕阳突然上前一步，一脸震惊的抓住了自己的双手，甚至就连一旁正在看电视的爱丽丝菲尔都有些意外的扭头上下打量起菲利普来。
    此时的柳夕阳已经说不出话来了，而是满脸震撼的看着菲利普，同时心中简直恨不得立刻将其绑住的绳子解开，并且引为知己的感觉！
    因为这是第一次，这是第一次有人真的不是指看外表，而是看到了柳夕阳内心的本质啊！！！
    毕竟肌肉才是王道，而不是现在自己身上这些软趴趴白嫩嫩的赘肉啊！
    不过柳夕阳终究还是冷静了下来，在平复心情后，柳夕阳拿出了那枚救世者勋章。
    菲利普看到那枚勋章，也并未露出什么尴尬或者畏惧之色，而是依旧不卑不亢的开口道。
    「没错，其实以上的都只是我的推论，只有您在见到这枚勋章时，我才真正的确认了这次委托的结果。」菲利普理所当然的说道。
    不过对于这个答案，柳夕阳其实也无话可说。
    因为柳夕阳知道，自己当时在看到这枚勋章时，确实是露出了惊讶的目光，所以别说是侦探了，就说脑洞比较大的普通人只要稍微联想一下，大概也能猜到，自己和这枚勋章之间应该有着某种关联。
    只是……
    「就算你的委托任务完成了，可你也一样被我抓住了。而知道了我的秘密，你难道不担心自己会有危险吗？」柳夕阳眯起双眼，故意用一种充满威胁的口味，对菲利普质问道。
    不过菲利普却是依旧顶着那张鼻青脸肿的脸，脸上充满了庄严与神圣的，大义凛然的开口道。
    「不！因为委托我来调查您的那位大人对我说过！如果您真的是她心中所想的那个人，那么您非但不会加害于我，反而在这个世界上，您的身边绝对足以称得上是世界上最安全的地方了不是吗！」菲利普带着阳光且灿烂的笑容，爽朗的答复道。
    「不过，您的真实身份到底是？」菲利普似乎也有些好奇，于是忍不住开口问道。
    「你口中的那位大人难道没有跟你提过吗？」
    看着菲利普颇有些遗憾的摇了摇头，柳夕阳长叹一口气，随后站起身将菲利普手上的绳子解开，随后一把将足足一米九的菲利普整个人从地上拉了起来。
    「罢了，反正现在也算得上是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。」
    「带我去见你口中的那位大人吧。」



==============================

    柳夕阳想要找到关于“救世”组织的线索，所以菲利普的出现对柳夕阳而言绝对可算作是雪中送炭。
    但是令柳夕阳绝对没有想到的，竟然会是“救世”组织率先发现了自己，并且还是发现了如今这个柳夕阳一直试图隐藏的真实面目的自己！
    虽然不清楚他们是如何做到，但是显然现在逃避已经是没有任何意义的行为，况且若是萧瑕和冬皇以及双胞胎她们都在“救世”组织的手中，那么柳夕阳更是没有任何理由去逃避。
    和爱丽丝菲尔交代了一下，让她留在家里不要乱跑。
    之后柳夕阳便带着菲利普俩人前往了菲利普口中的，他和那位大人之间约定的地点。
    菲利普口中的约定地点，实则就是一间位于柳夕阳的家不算太远的出租房。
    而经过简短的交流，柳夕阳也已经得知了，菲利普在接到委托后，只用了不到一天的时间就调查出了当时报名暗世界超能力大赛上，化名为“BB”的自己的身份和住址，并且通过监视在确认柳夕阳的家里回来人后，菲利普才为了近距离使用演绎法而伪装成SF快递的快递员主动上门进行观察。
    不得不说，通过这件事可以看出，菲利普身为侦探的个人能力，确实非比寻常！
    但是这件事带给柳夕阳更多的另一个启发便是……自己对自己身份的隐秘性做得还是有些太差了，自己显然太过于低估这个世界上除去超能力之外的力量了。
    当然了，“救世”组织的人能通过菲利普这位私人侦探来调查自己的真实身份，也却是是一件太过于巧合与概率极低的事例！
    毕竟以普通人的脑洞，应该绝对不可能将一个女人与世界最强的男性英雄光联系在一起，然后刻意的找来一个人对她展开调查吧？
    柳夕阳在菲利普租的出租房等待了片刻，并且看着菲利普很郑重的从衣柜内拿出了一个很精致的小盒子，然后闭上眼睛双手合十的祷告了数秒后，这才将盒子打开，然后从里面拿出了一部手机。
    菲利普看了柳夕阳一样，然后拨通了这部手机上唯一存有的一位联系人，同时也是那位菲利普发誓一生追随其左右的那位大人的号码。
    电话很快接通，不过柳夕阳没有听到菲利普说话，只看到他带着满脸虔诚的点了点头，随后将手机恭敬的交到了柳夕阳的身前。
    柳夕阳接过电话，并且就在电话刚刚放到耳边的时候，一个对柳夕阳而言有些陌生，但却又十分熟悉的，充满了慈悲的女性声音从电话内传了出来。
    「我又一次找到你了，真是太好了不是吗？我就说过我们一定会再见面的，并且……我还说过我一定会要你，心甘情愿的来见到我。」电话的那一端并没有提及柳夕阳现在到底是男是女的问题，这让柳夕阳反而还稍微感觉有些不适，就好像对方并不在意柳夕阳是男是女一般，只是传来了就在不久前，在那次致使三十亿昏迷的直播事件中，那在柳夕阳面前化为灰烬的面具人所说过的那番话。
    「我虽然不知道你为什么要做这些事，但是我也知道你是谁。你既然知道我的真实身份，那么我便最后劝你一次，无论你打算做什么，现在停手还来得及！」虽然那三十亿昏迷的人并没有任何伤亡，但是柳夕阳仅仅从那次直播事件柳夕阳就看得出，对方绝对是一个疯子，而且是属于，那种拥有理智和头脑的疯子。
    而这种人，在柳夕阳看来往往是比那些莽夫要可怕的多，而且所能制造的破坏绝对会比柳夕阳不久前打败的天罗财团的总裁钱富贵要可怕得多得多！
    因为钱富贵再怎么样，即便自称为神，可他也仍旧只是一个被自己欲望驱使，但却还是属于有所顾忌的凡人……可是对于现在这个女人所作的这些事情，柳夕阳是真是无法确定，她接下来到底还打算做出什么样的事情来。
    但是对于柳夕阳的再次劝说，电话另一端的女人却依旧选择了无视，而是毫不遮掩的留给了柳夕阳一个地址。
    「来吧，既然有心阻止我，那么便心甘情愿的来见我吧，我就在这里等你，不见不散。」话音落下，电话挂断。
    柳夕阳将手机丢还给了菲利普，然后在鼻青脸肿的菲利普带着好奇的目光看向自己时，柳夕阳翻了一个白眼，随后直接推开了菲利普家的窗户，在菲利普一脸“哇哦！”的表情下，跳了出去。
    要知道，菲利普租的这个屋子可是在十八楼！
    看到这一幕，菲利普张大了嘴巴急忙跑到窗边，然后便看到了……那以极快的速度从自己眼前飞过的，充满魅力的身影。
    「不愧是天上大人的朋友，真是amazing啊！」带着由衷的感慨，菲利普直到看着那飞在空中的身影完全消失，才意犹未尽的关上了窗户，忍不住感叹道。
    另一边，遵循着地址，柳夕阳以极快的速度自天空飞过，很快便抵达了约定的目标地点。
    而当柳夕阳从天空降落在地面时，却早已经不是那英姿飒爽少女的模样，而是重新穿戴上了【光型外骨骼装甲】，再次化身为了世界最强的英雄光。
    只不过……
    看着周围的废墟，柳夕阳没有想到，对方竟然会选择在这样一个“废弃点”内见面。
    “废弃点”指得是在三年前所爆发的魔人战争中，被魔人占据后因为与人类发生的对抗，遭遇到双方极大破坏，导致至少在百年内无法居住和重建的被废弃的城市。
    而柳夕阳现在脚下的这个“废弃点”，若是柳夕阳没有判断错的话，这应该是遭遇过核物质感染破坏过的城市，所以这种地方别说是活人了，正常来讲就连老鼠蟑螂都绝对无法在这里生存才对。
    那个女人为什么要约自己在这里与其见面呢？
    而就在这时，由于废弃点过于空旷，因而哪怕是很轻微的声音，在这种地方也可以变得极为明显，所以柳夕阳自然察觉到了那个在自己身后不远处响起的脚步声。
    「不知道光大人您还记得这里吗？很触目惊心对不对？这个地方，这个由人类的恶所创造出来的……地狱般的光景。」带有着独特魅力的，既温润又慈悲的声音自出现在柳夕阳身后，身穿与周围的废墟形成鲜明对比的白色旗袍女子的口中道出。
    柳夕阳转过身，看向了那有着与自己记忆中一模一样容貌，可气质却仿佛变得天壤之别的女子。
    而那旗袍女子仿佛丝毫没有担心柳夕阳会加害于她，只是步履款款的渡步到了柳夕阳的面前，随后面带笑意的做了一个万福的动作，并随之仰头注视着柳夕阳的目光中充满了柔和与思念的轻声道。
    「真抱歉，似乎还从未向您正式介绍过我自己。我的名字叫做天上乐土，现在暂且担任着“救世”组织的首领。」天上乐土稍稍顿了下，随后温柔的再次笑道。
    「光大人，别来无恙。」

==============================

    对于面前那容貌端庄秀丽，气质出众的旗袍女子，柳夕阳也已然认出了对方来。
    只是柳夕阳真的想不到，在几年前那名还是刚刚加入“救世”组织的少女，此时竟然已经成为了组织的首领，并且依照柳夕阳至今所了解到的线索，眼前的女子，不仅仅已经将“救世”组织从原本的民间英雄组织转变为了完全属于她自己的所有物，更是在短短的两年内发展到了如今连英雄协会都对其存在感到畏惧的规模。
    再加上柳夕阳所回到的当年发生的事情……柳夕阳知道，自己绝对不能对面前这看似人畜无害的女子产生丝毫的轻视，因为她绝对可以算得上是柳夕阳至今为止所见过的人当中，最可怕的那一个。
    无论是头脑、手段、心计，无一不是人类最顶尖的水准。
    再加上她所具有的超能力……虽然柳夕阳对她的能力并不了解，但是当年的她便已经可以凭借着能力随意操控别人的情感，而如今，更是可以仅仅通过网络便对三十亿人进行洗脑，这种可怕的能力放在一个更加可怕的人身上，俩者综合所能引起的变化，让柳夕阳不得不慎重起来。
    「你应该知道我现在正在寻找你们，可你却主动选择提出要见我？而且还选在了这片“废弃点”上，难道是你们在这附近藏有了埋伏？所以刻意引诱我到这里打算将我在此围杀？这未免也有些太过于小瞧我了。」柳夕阳说罢，突然抬手对着周围废墟的一角挥出了一拳！
    那一拳明明只是在面前挥出，可是伴随着一声巨大的轰鸣，只见不远处一片似乎十分适合藏匿身影的废墟突然炸开，变成了光秃秃的一片空地。
    看到这一幕，柳夕阳不由得眉头一皱，随后又向另一处适合藏身的废墟打出一拳。
    嘭嘭几声，附近几处废墟都被夷为平地，当其中却没有任何一名柳夕阳原本所想的，埋伏其中的伏兵。
    天上乐土看着这一幕，忍不住用手掩住了嘴唇噗嗤一笑。
    「光大人，请您放心好了，我不会愚蠢到想要利用人数来限制您的自由。而且您并非是我的敌人，而是……我最为欣赏和敬重的英雄。」天上乐土脸上的笑意不减，抿了抿唇瓣，用极为真挚语气柔声说道。
    「……」柳夕阳没说话，而是看着天上乐土在向自己再次福了福身后，转过身背对着自己走到了俩人身旁不远处的一个已经残破不堪的，只剩下钢梁的建筑旁边。
    「光大人，您知道吗？这座岛屿原本有一个很好听的名字，叫做“欢庆岛”。由于是一座位于海洋中无论是环境还是其后都十分适宜的岛屿，所以这座欢庆岛也是世界上一座很著名的旅游胜地。」伸出白皙的手指，天上乐土一边轻轻抚摸了一下面前那建筑的残骸，一边扭头看向柳夕阳说道。
    欢庆岛？
    听到这个名字，虽然柳夕阳对于旅游之类的事情并不感兴趣，但还是隐约间想起了些什么来。
    欢庆岛……欢庆岛……
    等等！
    看着周围的废墟，原本埋藏在脑海中的某段记忆，一下子在柳夕阳的脑海中爆发了出来！
    废墟……核辐射……欢庆岛……魔人……
    「你……你该不会是……」被那段就发生在三年前的，全世界人类都不愿意回想起的悲剧随着记忆不断浮现，柳夕阳看着面前的天上乐土，想到对方特意选了这个地方见面的原因，忍不住有些震惊的脱口而出。
    「没错，我就是三年前在欢庆岛上所发生的那场灾难中，幸存下来的唯一一人。」重新转过身面对着柳夕阳的天上乐土，如此微笑着答复道。
    ！！！
    听到这个消息，柳夕阳心中的惊讶是无以复加的，因为三年前那场悲剧，是现今几乎全世界的人类都在极力回避的一个话题，甚至网络上已经搜查不到任何关于欢庆岛的消息了。
    原因无他……只是因为那场悲剧实在是太过于丑陋的，以至于让整个世界都讳莫如深的话题！
    三年前，由于魔人的突然出现，导致世界近乎于五分之一的领土被侵占与毁灭。
    其中欢庆岛作为在海洋之中最大的群岛，但是作为一个旅游胜地，欢庆岛上根本无法有效的进行军事抵抗，并且其他大陆也很难对其进行快速的支援，所欢庆岛很不幸的成为了被海洋魔人最快速占据的领土之一。
    只不过当时侵占了欢庆岛的魔人，并没有对欢庆岛内的居民和旅游的游客们进行屠杀，仅仅只是将岛上的人类统一聚集在了一起，并且仿佛是以欢庆岛作为基地一般，逐渐向大陆进发。
    而就在这时，因为第一次面对在人类看来有着无法理解强大力量的魔人们的人类，在那个时候下达了一个不可理喻的命令。
    为了阻止魔人继续向内陆的领土推进，众国家领导人齐齐决定了一个计划，那便是直接针对魔人的根据地，也就是欢庆岛，发射一枚威力巨大的轻型核弹，以求一击毁灭魔人的根据地，阻止魔人向内陆推进的步伐。
    这个计划可以算作是人类向魔人所发起的最为猛烈的一次反抗，只不过在计划下达没多久，却被内部某位反对这个命令的人，将其报道在了网络上！
    一时间，网络上激起了千层浪，毕竟在命令下达这个决定期间，由于魔人虽然占据了欢庆岛，不过在当时却还并未想到对欢庆岛的网络进行干涉与破坏，所以欢庆岛内上千万人也同样可以登录网络，所以很多人都知道欢庆岛内的现状，那可是拥有着足足上千万活生生人类居住的岛屿！
    由于命令被曝光，在网友们的声讨下，各个国家为了维护自身形象，只好暂且收回这个提议，并且表示一定会对欢庆岛内的居民进行救援！
    不过救援哪里是那么容易的？
    并且随着魔人在内陆不断推进，甚至导致数个城镇沦陷之后，终于，当初的提议再次被从废案中拣选了出来！
    不过这一次，不再是由国家领导人独裁，而是将其作为了一项可以通过投票决定的提案！
    由所有想要进行参与的网民们来决定，决定是否支持这个计划。
    而随着内陆城市不断被魔人摧毁，随着魔人逐渐可以威胁道自身的利益与安危的情况下，当时无数网民们的也终于一改先前的决定，直到最后……在欢庆岛内那上千万人类难以置信的心情中，提议向欢庆岛内投射轻型核弹的计划，因为全世界超过百分之五十的支持率，生效了。
    于是就在计划生效的三天后，欢庆岛以及欢庆岛上上千万人类，在那朵凝结着近乎于全世界人类恶意的魔鬼云下，消失了。
    至于是否阻止了魔人的推进计划？
    呵呵。
    当欢庆岛消失后，所有人才明白，欢庆岛根本不是什么魔人的根据地，仅仅只是一处普通得不能再普通的……前哨站罢了。
    但是……为时已晚。
    「我当时明明去找……」让柳夕阳感到震惊的是，当时柳夕阳得知了这场悲剧的发生后，便第一时间赶到了已经化为炼狱的欢庆岛，疯了似的想要从中找到是否还拥有幸存者……只是很遗憾的是，柳夕阳足足找了七天七夜，最终也没有在欢庆岛内发现任何一名幸存者，所以……
    「我看到您到了，我也知道，您是唯一一个在当时发生那场灾难时真心实意想要帮助我们的……真正的英雄。」天上乐土的目光中充满了复杂神色的注视着柳夕阳。
    「可是你怎么做到在那场灾难下活……」柳夕阳用无比困惑的语气开口问道，只是刚一开口，柳夕阳仿佛一下子想到了什么，因而声音不由得为之一顿。
    天上乐土似乎也猜到了柳夕阳此时心中究竟想到了什么，因而再次露出了一个灿烂的笑容，同时柔声笑道。
    「没错，我活下来了。而且，正是依靠着吞噬掉了整整上千万人临死之前的绝望与痛苦，苟延残喘的活下来了。」

==============================

    虽然只是短短的一句话，可是听到那如此残酷的一番话语从面前那带着灿烂笑容女子的口中道出，柳夕阳的心中不知为何也升起了一种难以言喻的情绪。
    柳夕阳虽然无法真切的体会到上千万人临死之前的绝望与痛苦到底是一种什么样的感觉，但是说句实话……虽然网络上封杀了关于欢庆岛的事情，可是至今在网络上，仍旧留有着不少在那次悲剧发生前的数小时，甚至是说分钟前，只能在欢庆岛上无助的等待着死亡降临的人们，他们所留下的最后的留言。
    “我不想死……我不想死啊！！！”
    “为什么，到底为什么！！！就算不选择来救我们，为什么要杀掉我们！！！”
    “我想活下去……”
    “爸爸，妈妈，孩儿不孝……无法为你们善终了……”
    “地狱空荡荡……魔鬼在人间……哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
    那些几乎可以算作是被世界的恶意所杀死的上千万人的遗言，至今为止哪怕是看上一眼，也足以可以想象到当时他们的无助与绝望。
    而柳夕阳因为很少使用网络，所以也是在寻爹的途中，事后才知道了这个消息……因此令人遗憾的是，当柳夕阳赶到这座名为欢庆岛，实则已成为人间炼狱的地方后，一切都已经太迟了。
    绝望，是一种足以令人崩溃的情绪，而柳夕阳当时虽然没有切身体会到那些人临死前的绝望，但是看着满目疮痍的炼狱，心中也不禁涌起了自己为何没能提早知道这个消息，自己为何没能阻止这场悲剧发生的痛苦绝望的心情。
    而一个人的绝望已然如此，那么吸收了上千万人的绝望和痛苦才活下来的天上乐土，她所体会和感受到的心情又是怎么样的呢？
    至少柳夕阳自认为，拥有着堪称无敌实力的自己，也绝不可能会承受得住，背负起上千万人绝望与痛苦的心情吧。
    所以柳夕阳可以理解，理解为什么天上乐土说看到了自己，却没有选择现身接受自己的救援……大概是在那种情况下，吸收了上千万人绝望与痛苦的天上乐土，不想让别人知道她是那场悲剧中唯一的生还者，并且是依靠何种方式生还下来，而引起那些在她看来，等同于直接或者间接害死那上千万人的魔鬼们的关注吧。
    「所以……你现在所作的一切，是想要复仇，为了这座欢庆岛内上千万枉死之人的复仇吗？」柳夕阳声音略显沙哑的问道。
    不过出乎柳夕阳意料的是，对于自己的问题，天上乐土却只是轻轻摇了摇头。
    「不，我并不怨恨任何人，所以我并非是为了复仇，因为我可以理解，理解任何人类，他们在不同的情况下所可能会作出的任何决定与选择的原因。」天上乐土柔声答道。
    对于天上乐土的答复，柳夕阳只能得出，如果这不是她堪比萧瑕一般完美无瑕的演技，那么刚刚这番话，就确实是她的真实所想……可若是天上乐土不是为了复仇，那又为何要……
    「光大人，我知道您现在一定很好奇，好奇既然我不仇恨任何人，又为什么要在世界上引起这么多的……大麻烦？」天上乐土笑着顿了顿，随后继续开口道。
    「其实，我当初在加入“救世”组织时，只是为了一个人，为了那个在我最无助最绝望的时候，唯一出现在了我眼前，真心实意的想要帮助我们的那个人。只是令我也不曾想到的是，我本以为“救世”组织内部都是些和他相似的人，谁知却也只是一个充满了争名夺利，尔虞我诈的恶意牢笼。而在我眼中唯一有资格被称作英雄的那个人，却也不得不因为他自身的善念与仁慈，被满怀恶意与贪婪的人所约束掌控。」
    「于是当时的我为了可以帮助他改变那扭曲的现状，便稍稍使用了一些小小的手段。只是令人遗憾的是，我本以为只要清理掉满怀恶意与贪婪的人，就可以帮助他摆脱约束与掌控，可是我成功了，但却也失算了，并且那是我至今为止，唯一的一次失算。」
    「因为看到了组织内丑陋不堪的恶，他虽然确实摆脱了组织内的约束与掌控，可是却也离开了，并且一声不响的离开了那个因为他我才会加入的“救世”组织。」
    「不过为了让他可以重新回来，我便想办法接管了“救世”组织，成为新一任的首领。因为我要将“救世”组织重新改变成值得他留下来，足以匹配得上他那善良与仁慈的圣堂。」
    「但是随着我接管了“救世”组织，接触到了更多的人事物后，新的问题也随之不断诞生。而且直到那时我才明白了我当初做错了一件事！那便是……约束与掌控着他的，并非是我最初所以为的，满怀恶意与贪婪的人。而是纯粹的……“恶”的本身。」
    「不仅仅是“救世”组织内，所谓的“恶”的本身，同样还可以用在整个世界上。」
    「心中怀揣着善念与仁慈的人，往往都会被心中充满恶念的人所打压利用。拥有“善”的人一直生活在充满“恶”之人的掌控下，而所谓的道德、法-规，大多都只是帮助“恶”用来约束“善”的条约罢了。因此这个世界正在不断向着一种畸形的形态变化着。恶者愈恶，善者亦转为恶。」
    说到此处，天上乐土那原本略微变得有些严肃的面孔上，重新恢复了灿烂的笑容，并且仰望着身前的柳夕阳。
    「所以光大人，我现在所作的，并非是为了报复。仅仅只是为了，让这个世界变得更加美好，消灭世间的“恶”，留下纯粹的“善”。因此光大人，现在的您，难道打算阻止，阻止我让这个世界充满真正的“善”吗？」天上乐土带着无比圣洁夺目的璀璨笑容，同时一只洁白的手掌上，则是拿着一块刚刚在废墟中发现的，尚且残存着些许色彩的小石子，一边把~玩着，一边毫不遮掩本意的朗声问道。
    「……」柳夕阳没有说话，准确来说，是柳夕阳现在已经完全不知道自己应该说些什么才是。
    因为……因为哪怕柳夕阳不愿意承认，可是柳夕阳竟然真的隐约间被天上乐土的这一番言论所打动了。
    仔细想来，天上乐土的“救世”组织，至今为止究竟做了什么坏事吗？
    除去那次导致全世界恐慌的直播时间外，似乎唯一的受伤者就只有亲手砍断自己手臂的韩诛，而除此之外……那昏迷的三十亿人接以苏醒，并且那三十亿人至今为止的改变，可以说是全世界都有目共睹！
    虽然确实是有所变化……可是，可是那三十亿人真的变得更好了啊！
    原本酗酒烂赌，回家就打妻子踹孩子的丈夫，短短的几天里就已经改过自新重新做人。
    原本对亲生父母不闻不问的不肖子孙，也变成了真心实意对生养自己的父母，发自内心尽孝的大孝子。
    凶残的人变得仁慈、愚昧自私的人变得懂得包容与理解、可以说那三十亿苏醒过来的人，全都变得比以前更好，而且好上不知道多少倍！
    所以……柳夕阳到底应该阻止什么？？？
    「那萧瑕呢，你们为什么要抓走萧瑕？」柳夕阳此刻也暂时想不到自己要阻止天上乐土做什么，只好将话题转移到了萧瑕的身上。
    毕竟无论“救世”组织到底是在做好事还是做坏事，他们绑架了萧瑕这件事，确实不可否认的事实。
    只是……
    咔吧！
    伴随着柳夕阳话音落下，柳夕阳只听到在天上乐土手中传来了一声脆响。
    只见一抹灰尘自天上乐土原本把~玩着小石子的手掌中，像黄沙一样流出，散落咋了地面。
    而天上乐土则是若无其事的松开了手掌轻轻拍了拍……同时原本那枚石子赫然已经消失不见了。
    只见下一秒，天上乐土的脸上依旧带着充满圣洁的微笑，双眸一眨不眨的看着柳夕阳。
    「你很在乎她？」天上乐土语含笑意，深情款款的问道。
    只是不知道是不是柳夕阳的错觉，在天上乐土那双明亮的眼眸中，柳夕阳非但没有看到丝毫的笑意，反而隐约间透露出一种十分冰冷的感觉。
    「我答应过要保护她。」虽然不知道天上乐土是怎么了，不过柳夕阳还是对着天上乐土如实答复道。
    嘎嘣嘎嘣……
    柳夕阳似乎隐约听到了指骨正在噼啪作响的声音。
    「光大人，想必您应该知道，那位天后小姐，是英雄协会安排在您身边，用以约束和控制您的筹码，难道……您已经被她……」天上乐土的脸上笑意更加灿烂，但是眼眸中的冰冷，却仿佛已经可以刺破了柳夕阳的外骨骼装甲，径直刺入骨肉中一般。
    柳夕阳被天上乐土的目光看得只感觉全身有些发毛，不由得下意识的解释道。
    「我和萧瑕只是普通的朋友关系，只是因为彼此做了一个约定，并没有其他的含义夹杂在当中。」柳夕阳也不知道自己为啥要解释，不过反正说都说了，就这样吧。
    果不其然，随着柳夕阳的话音落下，原本那有些刺骨的冰冷目光一下子仿佛冰雪消融，而在天上乐土那越来越灿烂的笑容中，那双眼眸也恢复了几分暖意。
    「想来也是，毕竟你和她都是女人，也不可能会……」天上乐土笑意盈盈的用很轻微的声音喃喃道。
    柳夕阳注意力不集中，一时间并未听清。
    「你还没告诉我，萧瑕在哪里？」柳夕阳忍不住又问了一次。
    「光大人，不用担心，我并没有强迫萧瑕小姐为我们做任何事情，所以她现在所作的一切，都是处于自愿。至于您想见到她，呵呵，很快就可以见到了，并且……就是在电视上。」天上乐土，用着既优雅又温柔的声音，如此说道。



==============================

    电视上？
    对于天上乐土刚刚的话，柳夕阳在脑海中所浮现出的第一反应，是不久前由“救世”组织进行的那场全世界规模的恐怖直播。
    可是他们总不可能是打算故技重施，这一次将萧瑕当做人质吧？
    毕竟“救世”组织的首领天上乐土现在就在柳夕阳的眼前，她若是真的那么做了，抛开是否担心会被柳夕阳制服不说，那岂不是也等于在对她刚刚所说过的那些话，狠狠的打着自己的脸？
    而天上乐土似乎又一次猜透或者说是看透了柳夕阳的心中所想。
    「光大人，我要为我上一次试图求证您是否还存在于这个世界上的行为向您道歉。但是请您务必可以相信我，相信我绝不会再次对您，甚至是让任何人对您作出威胁与利用，因为在我看来，光是自由的，所以无论您是否选择重新回到“救世”组织，您也永远都是我在这个世界上所能见到的，最耀眼的光芒。」天上乐土眼中闪烁着无比真挚的情感如此说道。
    啊……听到了天上乐土的这番话，柳夕阳知道，她是在表明，她并没有想要利用萧瑕来约束控制自己的打算。
    虽然在柳夕阳看来，天上乐土的危险程度绝对是至今为止柳夕阳所见过最高的一人，毕竟她可以轻而易举的控制几十亿人的思维，如果她真的想要作出什么可怕的事情，那么完全可以控制几个国家高层，然后让他们按下那枚完全足以让世界毁灭无数次的禁忌的按钮。
    可是现在摆在柳夕阳眼前的却不是这么一回事。
    俗话说的好，伸手不打笑脸人。
    但柳夕阳现在身前的天上乐土，别说是笑脸了，根本就是表现出了对柳夕阳三百六十度的使用着彩虹屁猛夸……这让柳夕阳根本无法对她像对待邪恶大反派一样的态度对待。
    若是举一个例子的话，大概就是柳夕阳正在玩一款勇者斗恶龙的游戏。
    身为勇者的柳夕阳在游戏刚开始的时候就见到了传说中的恶龙，可是恶龙却对勇者无比真诚的说“我不会伤害你，我也不会让任何人伤害你。还有我现在做的都是有目共睹的好事儿，你想阻止我的话我也不会介意，当然若是你可以理解我并且加入我和我一起让世界变得更美好就太棒了。”之类的话。
    说实话，这要是换你，你会对着眼前似乎确实没有做过坏事，只是一心向善的恶龙一刀砍下去吗？更何况这恶龙的外表还是一名看起来圣洁慈悲的美少女？
    而且就在这时，在柳夕阳的脑海里也接收到了爱丽丝零号提示到的，来自于爱丽丝菲尔的紧急消息。
    在爱丽丝菲尔的紧急消息中，首当其冲的便是关于世界第一天后萧瑕的内容！
    准确来说，关于天后萧瑕的内容并不是爱丽丝菲尔刻意搜寻到的，而是……几乎在全世界的电视与网络上，同步播放出来的。
    只见那位原本以为被人绑架的萧瑕，此刻赫然正毫发无损的，带着一如既往的完美无瑕的笑容与身姿，出现在众人眼前的一幕！
    对于萧瑕的出现，全世界原本因为得知天后大人失踪的消息而担心害怕的人们，顿时振奋了起来。
    看着那出现在电视以及网络画面中的萧瑕，全世界的观众都忍不住猜测到，难道之前失踪的消息只是炒作？是因为萧瑕大人有新歌或者是主演的新电影要发布？哈哈，萧瑕大人也真是的，明明都是已经是第一天后了，竟然还这调皮。
    只是令众人有些意想不到的是，这一次萧瑕大人的出现，似乎并非是为了什么新歌或者新电影的事情，而是……
    “让大家为我担心了许久，真的深感抱歉。不过这一次，我并非是为了宣传新的作品才来与大家见面。而是……为了号召大家可以和我一同加入一个组织！一个一心向善，可以让世界变得更加美好的组织——救世！”
    听到脑海中由爱丽丝菲尔转述的消息，柳夕阳整个人正处于一种不可置信的状态当中。
    当然了，不可置信的原因有一部分是因为萧瑕所说出的那番号召全世界人一同加入“救世”组织的话！
    而另一部分的原因则是因为……
    「你！你知不知道这件事情可能会导致的后果！？」柳夕阳无比严肃的对着天上乐土质问道！
    是啊，这件事情可能会导致的后果……让那原本隐藏在暗处的“救世”组织被如此光明正大的露出水面，英雄协会必定会立刻派出英雄对其进行围剿！
    而作为同时大致了解双方实力的柳夕阳，不难想象出这一明一暗原本相互之间不会交接到的势力，若是真的大打出手起来，会造成怎样的灾难与破坏！
    而萧瑕……柳夕阳也根本不相信那个女人会莫名其妙的自愿加入“救世”组织！
    「她被你用超能力洗脑了，所以才会这么做！根本不是如你所说出于自愿的对不对！」柳夕阳有些生气了，声音带着一丝恼怒。
    「如果我说我没有，您会相信吗？」面对柳夕阳的逼问，天上乐土并未露出什么特别的反应，只是依旧仰着头，双眼中不含丝毫闪烁的回答道。
    柳夕阳没有接话。
    「呵呵，果然是这样吗……无论我作出何种解释，在您的心里也已然有了自己的答案不是吗？」天上乐土略微低下眼眸，虽然依旧语带笑意，只不过柳夕阳却还是从对方的那一闪而逝的目光中看到了一丝失落之感。
    不过很快，那丝失落只是一闪即逝，天上乐土的目光重新恢复了那无比自信的神采，再次抬起头仰望着柳夕阳。
    「光大人，我说过，我不会试图作出任何威胁与利用你的行为。如果您不相信我的话，如果您认为我现在所作的一切会对这个世界造成巨大的危害，那么您现在大可以在这里直接将我杀死，我保证不会作出任何反抗。」天上乐土张开双臂，同时闭上双眼，将全身上下没有半分防备的身体，呈现在了柳夕阳的身前。
    「……」
    怎么搞？
    毫无防备的恶龙站在勇者面前，表示你想捅死我就捅死我吧，我绝对不反抗！
    请问勇者现在应该怎么做？
    柳夕阳虽然不是勇者，但是柳夕阳自问自己绝对做不到真的心狠手辣的将面前的少女杀死。
    毕竟杀死一个凶狠残暴的敌人很容易，但是要你杀死一位对你各种拍着彩虹屁的美少女，除去冷血动物外，谁能下得去手？
    虽然天上乐土说的没错，柳夕阳确实认为天上乐土一定是对萧瑕洗脑了，所以无论她现在说什么，柳夕阳都不会改变这个看法……但是这不代表，柳夕阳就想要杀了她啊。
    因此在面对着眼前的天上乐土，意识到了自己几乎被全程牵着鼻子走，感到十分不适的同时却又无可奈何的柳夕阳，终于做出了一个自己自从得到了超能力后，几乎很少做到的一个行为……那就是暂且认个怂了。
    也许有人会说，就算柳夕阳不将天上乐土直接杀了，那干嘛不将她抓住关起来，这样不就有效避免她可能会引起的麻烦了吗？
    说实话，柳夕阳也想，可问题是关在哪里呢？
    将她关在柳夕阳的家里还是英雄协会？
    首先若是关在英雄协会的话，柳夕阳觉得那几乎等同于将天上乐土抓去送死也没区别了，所以柳夕阳做不到。
    可若是关在柳夕阳家里，又因为发生了侦探菲利普的事情，让柳夕阳对自己家的保密性产生了怀疑，所以暂时也不打算这么做。
    因此柳夕阳所想到的办法，就是跟在她身边看着她，至少不能让“救世”组织和英雄协会之间真的爆发战争，毕竟那么多厉害的超能力者玩内战不去打怪兽那该多可惜啊。
    当然了！柳夕阳才不是因为想让别人去打怪兽，自己就可以在家偷懒了这种不符合社会主义核心价值观的想法才这么决定的。
    不过现在在跟紧天上乐土，不让她惹出任何麻烦之前，柳夕阳先要做的，就是赶去萧瑕那边！
    毕竟在爱丽丝菲尔传递来的消息中，柳夕阳已经得知了英雄协会正派遣了S级英雄，向萧瑕所在的举办临时发布会的现场赶去了。
    而柳夕阳要做的，就是在双方可能会爆发的战斗前，阻止他们！
    最后看了一眼天上乐土，柳夕阳知道，她既然有办法来到这座岛上，那么肯定也有办法离开，因而柳夕阳没有不知趣的去担心这个已经被自己认为是自己见过的可以算作最厉害的女人，而是直接飞上了天空，向萧瑕所在的发布会现场飞去。
    而天上乐土，则是在柳夕阳飞上天空并且消失不见后，才缓缓的睁开了那原本安静闭合上的双眼，默默的注视着身前的空白以及周围的废墟。
    静静的在废墟中站立了数秒，天上乐土的嘴角才缓缓勾勒起一丝显得有些落寞的微笑，同时喃喃自语道。
    「没关系的，毕竟你本就没有奢望过可以得到他的理解不是吗？所以……没关系的。」

==============================

    英雄协会的会议室内，萧吟青与韩诛俩人正坐在座位上，目不转睛的看着那直播画面中，呼召着大家加入“救世”组织，向往真善美的萧瑕，过了许久也无人做声。
    直到过了好一会，韩诛那刚直不阿的英伟面庞上，才挂有了一丝似笑非笑的表情，看向一旁的萧吟青开口道。
    「看来你的宝贝女儿非但没有遇到危险，反而还在那邪恶组织内过得不错。」
    「……」萧吟青一时间没有说话，只是看着那额头冒起的青筋以及紧攥的手掌可以判断出，他现在的心情绝对不怎么美丽。
    「韩诛，你不要说你不知道！瑕瑕她一定是被对方的首领蛊惑了，就像我们之前安排的那些人一样！」在面色阴晴不定的转换了数次，萧吟青这才深吸了一口气，无比严肃的对着身旁的韩诛说道。
    韩诛没接话，只是耸了一下肩膀，好似在示意自己只是开个玩笑。
    毕竟就像是柳夕阳和萧瑕都能推测到的，那三十亿昏迷过去的人苏醒后被洗脑的事实，那么身为掌控了世界上最大的团体，英雄协会的俩位首脑高层，又怎么会想不到那种可能？
    而且韩诛和萧吟青可不仅仅只是想想或是猜测，反而是经过实验确定出的结论！
    毕竟在那三十亿昏迷过去的人中，可是有着不少被英雄协会可以安排进去的人，而那些人在昏迷之前，无一不是对英雄协会，或者说是对韩诛以及萧吟青极度忠诚的手下。
    可是在苏醒过后，那原本对俩人拥有着绝对忠诚的下属……竟然完全改变了，甚至还挣扎着说自己错了，自己竟然帮助韩诛与萧吟青犯下了那么多的罪孽！自己要去偿还，要去将一切曝光，以弥补自己内心的悔恨与痛苦！
    只是那些人怎么可能会被韩诛等人轻易让他离职呢，反而本着为了对他们的身体现状以及对“救世”组织究竟使用了何种手段找出答案，那些人自然而然的成为了为了科学研究而奉献自己的伟大英雄。
    因此韩诛与萧吟青实则也已经得出了那个推论。
    “救世”组织所使用的，是一种可以干涉人体大脑与精神的超能力，是可以改变大脑的认知与判断能力，并且范围及其夸张，而且无法有效防范，可以说是迄今为止，在英雄协会的记录当中，所遇见的最为可怕的精神系能力者！
    但是……除此之外，两人也可以确定另一件事！
    那就是正常的超能力者，就算超能力潜质与等级再高，也绝对不可能具备拥有影响如此夸张规模与庞大数量目标的可能！因为能力越强大，其能力所带来的副作用也会越夸张，因此按照计算推论，能达到这种效果的超能力，其副作用所带来的影响绝对是人体难以承受的！
    可现在“救世”组织使用了这个能力的超能力者竟然依旧健在，那么就表明，这种干涩大脑影响思维的能力，虽然反噬不至于让使用者致死，但也绝对不可能是无止境无条件使用的，毕竟这是英雄协会至今为止经过了无数次实验所得出的结论！
    因为依照韩诛与萧吟青的逻辑进行判断，若是“救世”组织这种洗脑的能力可以没有任何限制的使用，那么他们为什么不再次使用能力控制住自己等人呢？
    而且为什么是三十亿人？为什么不是四十亿、不是五十亿？
    是否表明，他们的极限就是如此？
    所以综合这一切因素判断，韩诛与萧吟青认为，若说何时是铲除“救世”组织这个拥有可怕危险潜质的组织，那么就是当属现在了！
    只不过就和柳夕阳一样，原本韩诛等人也不清楚“救世”组织隐藏在何处，虽然想对他们动手，可却找不到机会。
    但是现在，“救世”组织竟然不知道发了什么疯，打算借着洗脑萧瑕的机会，从暗处走到明处？这不就等同于一块主动送到了英雄协会嘴边的肥肉吗？
    只是……萧瑕。
    「为了防止可能出现意外，我已经安排了以炎帝为首的S级英雄们现在赶去现场。只是……如果真的和“救世”组织发生战斗，萧吟青，你应该清楚，你的宝贝女儿很可能会成为他们用以威胁我们的人质。所以……」韩诛的剑眉紧紧皱起，同时鹰隼一般的双眸扫过了一时间面色铁青的萧吟青的面庞。
    「没有什么所以！韩诛！绝对不可以伤到她！！」只见面色铁青的萧吟青双眼瞪得**，看向韩诛的目光中甚至带有一丝威胁。
    对于萧吟青的威胁，韩诛视若未闻，只是嘴角再次勾起。
    「萧吟青，你该不会是忘记了她的真实身份吧？难不成你真的把她当成了你的女……」
    砰！
    萧吟青突然猛的一拍桌子，打断了韩诛的话语。
    「我只是觉得她的能力对我们来说还有用处。若是就这样舍弃掉，未免太可惜了！」萧吟青的脸颊抽搐了几下，随后如此说道。
    「是这样吗？如果她的能力真的达到我们原本预期的效果，那么又为何会发布今早的那份声明？」韩诛笑了笑，同时低声问道。
    「呵呵，你不要告诉我你不明白这只是欲擒故纵的手段罢了。你该担心的不是光是否已经被她迷住，也不是她的能力是否达到我们原本的预期，而是担心她被“救世”组织洗脑后，她若是想，那么凭借着她的魅力完全足以将我们的那些S级英雄们一网打尽。到时候……你该选择如何收场才是。」萧吟青重新恢复了风轻云淡的模样，刚刚的情绪激动，仿佛只是一时错觉。
    而看着萧吟青现在的状态，韩诛收回了笑容，虽然韩诛觉得萧吟青今天多少显得有些反常，不过在仔细思考了萧吟青的话后，韩诛也不得不承认，他说的有几分道理，并且随后仔细思索起萧吟青提出的那个可能。
    还别说……若是萧瑕真的想那么做，那么很可能会出现还没等“救世”组织的那位精神系能力者出手，自己的S级英雄们便会被萧瑕的魅力引诱至投敌？
    晕，若是真的发生那种事情！那韩诛怕是真的连死的心都有了！
    S级英雄们已经被安排了出去，可最关键的是其中唯一可能会抵抗萧瑕魅力的冬皇却至今仍下落不明，但也总不能现在再将他们召回来吧？而且韩诛也确实不愿意放弃这个送到嘴边的，可以对“救世”组织迎头痛击的机会。
    既然如此，那就只能依靠S级英雄炎帝他们的绝对实力优势，以雷霆之势按照萧瑕可能会因洗脑背叛的前提下，提前将萧瑕击晕，最后将“救世”组织的党羽尽数消灭！
    而就在韩诛如此权衡着这次行动，并且将命令下达出去时，最前线也同时传来了S级英雄们抵达萧瑕所在发布会现场的消息。
    「韩诛大人，我们确实马上就要抵达发布会的现场，但是……」另一边负责通讯的S级4位未闻君的声音听起来似乎有些迟疑和……惊讶？
    「……说！」韩诛已经做好了心理准备，其中甚至包括炎帝等人接到任务指令后，没有选择留手而是将“救世”组织的人赶尽杀绝，在民众面前造成了极大恶劣影响的一幕。
    但是……
    「我们正准备按照您的指示执行任务，可是炎帝大人他……」未闻君说到此处，声音突然一顿，紧接着韩诛便听到了一声巨大的爆炸声响！
    ！！？
    难道炎帝被控制了？？？
    韩诛顿时从座位上站了起来，鹰目圆瞪，让一旁的萧吟青也不由得紧张了起来。
    只是下一秒……
    「未闻君！你刚刚说什么？再说一遍！」韩诛突然咆哮道。
    萧吟青被震了一下，连忙竖耳细听，只是接下来萧吟听到的那个消息，却是让萧吟青与韩诛俩人，同时不可置信的，张大了嘴巴。
    「我们在前往发布会现场的途中遭到拦截，炎帝大人与对方直接发生碰撞，可是……输了，炎帝大人输了，虽然仅仅只是输了一招，可被称作最强火系超能力者的炎帝大人，输给了对方那名同为可以控制火焰的超能力者！」未闻君惊骇无比的喃喃道。
    这个消息对英雄协会来说，不亚于一颗重磅炸弹！
    因为炎帝是谁？
    炎帝可以说是自光与黄泉之下，最强的超能力者之一！甚至在当今世界上，黄泉与炎帝孰强孰弱，由于双方从未全力战斗过，目前暂时还没有人可以很肯定的说，S级2位的黄泉，就一定会强过S级3位的炎帝多少！
    可是这样强大的超能力者，却输给了一个默默无闻的人？
    虽然未闻君没有明确说炎帝战败，但是输了，哪怕只是输了一招，而且还是输给了同为操控火焰的超能力者一招，这也等同于对世界上最大的英雄组织英雄协会，狠狠的扇了一个巴掌！
    「炎帝输了……那你们呢，你们其余人在做什么？？」韩诛强迫自己尽可能的冷静下来，但声音中难免还是带着一丝压抑着的愤怒情绪。
    「很抱歉韩诛大人……我现在恐怕没有时间继续向您汇报了。因为现在出现在我们面前的这几名超能力者……简直就好像是，每一个人都拥有堪比光大人的力量一般。」
    随着未闻君的话音落下，通讯也随之中断，只剩下呆立在原地的韩诛与同样愣住的萧吟青，两人面面相觑，眼中满满都是惊骇。

==============================

    此刻在一片被熊熊燃烧着的烈焰所笼罩的城市郊区的荒废工地内，正有两波不同势力的人相互对峙着。
    其中一边，赫然是当今这个世界上代表着人类最强战力的英雄协会认证的S级英雄！
    虽然现在在场的S级英雄中，并没有S级1位的光、S级2位的黄泉以及S级5位的冬皇三人，可其余以炎帝和未闻君为首的七位S级英雄，绝对也可以称得上是无比强势的阵容！
    这种级别的阵容，就算是对上S级魔人所引发的暴乱，不说将其歼灭，但也可以有绝对的把握将其镇压！
    可是令人意想不到的是。
    现在将这七位S级英雄所阻拦在当场的，竟然只有……区区五人。
    没错，只有五个人而已。
    除去为首那头带兜帽，身披长袍，但依稀可以看到长袍下所遮盖的，魁梧的身躯与铠甲，并且在背后背负着一柄巨大的红色十字架的男人外，其余四人则是也同样分别穿戴着各色不一的，仿佛中世纪骑士一般覆盖了全身上下包括面孔的铠甲！
    手持长弓，身穿白甲看起来应该是个女人的白色骑士。
    手握长刀，身穿红甲，体格最为魁梧庞大的红色骑士。
    背负着一只巨大的天平，全身笼罩着黑色雾气的黑色骑士。
    以及手握着一柄有着十分夸张大小的巨大镰刀的灰色骑士。
    面对不远处那穿着在现在看来保不准要被按上一个中二、小丑之类称谓的五人，眼下的七名S级英雄，甚至包括脾气火爆的炎帝在内，此刻却都只是无比警惕的站在原地，好似没有任何人想要轻举妄动的准备！
    因为哪怕是炎帝再怎么样不愿意承认也好……通过刚刚与对方为首的，身背红色十字架的男人交手后，炎帝只是惊骇不已的发现，对方控制火焰的实力竟然远在自己之上！？
    这种感觉对于炎帝来说，是在与面对黄泉，甚至是面对光的时候，截然不同的感觉！
    因为在面对黄泉与光的时候，炎帝虽然没有绝对把握战胜对方，可是一直以来却都是感到“自己有机会战胜他们！”的这种想法。
    但是现在不一样……不光是那背负红色十字架，可以使用火焰能力的男人，就连其余四个怪人，此时此刻带给炎帝的感觉，都是一种让人能切身体会到的，强大到了荒谬的巨大压力！
    不止是炎帝，其余的辰龙、闪光少女、山丘勇者、智脑与鬼酒等人，皆是拥有与之相同的想法！
    那就是……面前的这五个人，似乎每一个人挑出来，都仿佛拥有着不下于炎帝大人的实力，甚至……甚至足以与原本众人心中认知的世界最强英雄光相提并论！
    那是一种，肉眼可见的强大的。
    至于多可见……大概看着此时S级9位的智脑，那不停闪烁着红光的眼睛以及头上冒出的黑烟大致上就能理解了吧。
    看来这一次任务难度有些超乎想象了啊……鬼酒喝了一口葫芦里的酒同时如此想到，只不过原本那十分爽辣的热酒，现在在鬼酒的口中似乎变得也没什么滋味了起来。
    「首领目前不想与英雄协会的诸位为敌，所以就此止步，我们可以让你们安然离去。」只听那为首身背红色十字架的男子，如此对着一众S级英雄们说道。
    只是对方的话语虽然平淡，可是在炎帝等人耳中听来，却依旧是轻蔑至极。
    暴脾气一上来，炎帝也不管刚刚自己是不是输给对方一招，超能力发动，周身的烈焰燃起，同时磅礴的火焰再次汇集在了炎帝的头顶。
    只见炎帝所使用出的，赫然正是其威力最强的一招——【赤乌阳炎·大炎帝】！
    可就在这时！
    对面的五人只是默默的注视着炎帝的行为，并未有丝毫阻拦的意图，但就在炎帝头上那几乎快要化作小型的金色太阳凝聚得越来越耀眼之时！
    众人发现，对面五人当中刚刚胜过炎帝一招的为首之人，突然动了。
    只见其反手一握，握住了身后那柄巨大的红色十字架，随后猛然将其插在了身前的地面之上，然后单膝跪地，额头贴在扶住十字架的手背上，做出了一个祈祷的动作。
    而伴随着那祈祷的动作一出，只见那巨大的红色十字架上猛然燃烧起了熊熊烈火！
    下一瞬间，原本同样因为对方的轻蔑而做好了战斗准备的一众S级英雄们，包括炎帝在内，均是不约而同的抬头看向了空中……准确说是，看向了那正从空中坠落的，似乎比起炎帝手中的小型太阳还要更加巨大的……犹如神明灭世时所降下的焚世之火一般，令整个天空染成赤霞的烈焰。
    「喂喂喂……这种程度的力量，是不是有些太犯规了？？？」目瞪口呆的看着正从空中以极快速度下落的火焰，鬼酒等人一脸错愕的喃喃道。
    在场中的S级英雄，自然都是凭借着对超能力远超常人的理解程度才会走到现在这个位置，所以只是一眼，所有人都看得出，对面那个十字架男所使用的出的招式，威力绝对要在炎帝的火焰之上！！
    「不可能……这怎么可能……你对火焰的控制能力怎么可能会达到了这种程度！我不信！！我不相信！！！」同为火焰使用者，炎帝自然可以感受得到彼此的差距，可这正是让炎帝震惊的啊！
    从世界上的人得到超能力至今为止，哪怕是最初觉醒的人，也只有不过三年的时间来磨炼自身的超能力罢了，而炎帝在这三年当中，可以说是从未有过哪怕半分懈怠！再加上自身卓绝的天赋，才会晋升至成为了S级3位的超级英雄！
    可是对面那个手持红色十字架的男人……他难不成是打娘胎里就拥有超能力，一直磨练至今吗？？否则怎么可能会……使用出比自己所能使用出的威力更加巨大的火焰？？？
    「没有什么是不可能的。你我之间的差别实则并不在于掌握火焰的时间与天赋，而是存在着一项最根本的差别。」对面那十字架男似乎知道炎帝在想些什么一般，依旧用着无比严肃的口吻，对着炎帝说出了这样一番话来。
    「根本的差别？那是什么！？」炎帝闻言立刻扭头看向了那手持十字架作出祈祷姿态的男人，瞪大双眼大喊道。
    「差别就是……你与我们不同，我们是得到了神明眷顾的使徒，因此即便你所掌握的火焰再强大，也只不过是在凡间所能掌握的火焰罢了。而我，我所掌握的，则是我的神所赐予我的，可以将世界上一切罪恶与丑陋燃烧殆尽的——【神罚天火】！」伴随着那庄严神圣，犹如宣誓一般的声音响起！
    而伴随着话音落下，那被其称作神罚天火的火焰，已经出现在了距离众人不过百米的距离，那炽热的温度与蕴含着可怕力量的天火，让人毫不怀疑被其击中就算是身为S级英雄的自己还是否能够生还！
    虽然现在逃跑或许还来得及，可是身为S级英雄的尊严，让自己在面对不可战胜时的敌人面前逃跑，似乎又有些说不过去，所以虽然每个人都感受得到那头顶天火的可怕力量，但是在场的其余六位S级英雄，却均是放弃了这个逃跑的机会。
    当然了，至于放弃逃跑的原因，是因为众人知道对方攻击范围太大，跑的话也不一定能安然无恙，不如铤而走险支持炎帝，让炎帝手中的【大炎帝】和对方硬刚，刚过了就安全了，还是真的因为英雄的责任就不得而知了。
    「什么狗屁的神明！！！给我在烈焰下化为灰烬吧！！！【赤乌阳炎·大炎帝】！！！！」炎帝咆哮着将手中的金色太阳，想空中的天火掷了出去！
    「呵，愚昧无知的凡人。就在神明所赐予我的可以焚尽一切的【神罚天火】下，堕入永生吧！！！」十字架男似乎被炎帝侮辱他所信仰神明的话语激怒了，原本庄严的声音中带有了一丝恼怒的大喝道！
    只见伴随着俩人的怒吼，只见炎帝周身的火焰烧的更加欢腾，而十字架男手中的十字架上，也不断翻腾着火红色的烈焰，同时炎帝掷出的小型金色太阳也马上就要与从空中坠落的赤色天火相撞了！
    这一瞬间，S级英雄们这边不少人都忍不住闭上眼睛，似乎不敢去看接下来的那一幕，毕竟在众人看来，这道天火的威力实在太过巨大，恐怕就算是最强的英雄光大人在此，也不可能会毫发无伤吧。
    但是……
    「让开，我赶时间。」
    伴随着一个有些熟悉的声音率先从远处传来，众人一时间有些错愕的抬头，可却只来得及看到了一抹蓝白色的霞光由远及近的自众人天空中飞过，并且还恰好不好的从那即将碰撞在一起的【大炎帝】与【神罚天火】之间飞过。
    只是下一瞬间，那原本被称作“可以将一切化为灰烬的火焰”与“可以焚尽世界万物的天火”，就这样在半空中，连半点波澜也未曾掀起的，莫名其妙的……消散了。
    「……」「……」
    亲眼目睹了这一幕的众人，其中S级英雄中的另外六人，一时间全都扭过头去看向了整个人已经愣在原地，身上火焰也已不知不觉熄灭了的炎帝。
    而一旁那四位天启四骑士，则是也同样齐刷刷的扭过头去，看向了也整个人似乎僵在原地，就连手中十字架上火焰褪去都不曾察觉的头领。
    「咳……我们……改日再战！」X2
    伴随着同样都被同伴看了半天一时无言的俩人那异口同声的话语，只见炎帝与十字架头领不约而同的转过身，似乎再多说一句多留一秒都是罪过一般，急匆匆的相互离去了。
    至于被留在原地的S级英雄们以及天启四骑士，则是彼此对视一眼后，也转身跟上了自家大哥的脚步离开了。
    不过走在最后的未闻君却是抬头望向了刚刚那道转瞬即逝的蓝白色霞光后不禁喃喃道。
    「堪比光大人的力量吗……哈哈……看来那只不过是因为我的眼界太低了啊……」



==============================

    一道蓝白色的霞光在空中一闪而逝，而留下这道霞光的人不是别人，正是从欢庆岛的废墟离开前往萧瑕所在的发布会现场，打算组织英雄协会与“救世”组织之间战斗的柳夕阳！
    不过也许有人会奇怪，既然柳夕阳的目的是为了阻止战斗，那刚刚明明已经看到了正在交战的S级英雄与“救世”组织成员后，为什么仅仅只是随手打散了双方的玩闹，然后又赶时间的离开了呢？
    而且柳夕阳又怎么能保证，自己虽然阻止了双方的玩闹离开后，两拨人不会再次打作一团？
    原因很简单，那是因为一个消息，并且是包含S级英雄们和“救世”组织内的五人，以及柳夕阳在内，全都通过各自的方式得到的那条最新的消息。
    就在柳夕阳行进的途中，期间接收到了爱丽丝菲尔所调查到的最新讯息……原来就在刚刚炎帝与未闻君等人被拦截的期间，S级2位的黄泉不知通过何种办法，已经在另一边抵达了萧瑕所在的发布会现场，并且疑似在现场与“救世”组织发生碰撞。
    因此在听到这个消息后，柳夕阳哪还有功夫管那俩个比着谁火球更大更亮的家伙，而是要赶紧赶到萧瑕的身边！否则若是自己迟上一些的话……那事情可就变得糟糕了！
    至于那俩波人，柳夕阳知道他们一定也收到了关于黄泉的消息，所以双方很大概率不可能继续发生战斗了，毕竟“救世”组织的五人需要赶快回去协防，而英雄协会的S级英雄们，也大概率接收到了，让他们暂时性撤退的命令。
    此时的柳夕阳只希望黄泉不要真的那么冲动，希望可以来得及等到自己赶到！
    否则若是继续下去的话……恐怕就会惹出一个大麻烦了啊！
    柳夕阳猜得没错，在其阻止了炎帝与十字架头领的战斗后，S级英雄们确实接到了暂且避开交战，准备随时接应黄泉的命令。
    同时“救世”组织的五人也得到了黄泉越过自己等人的阻挡，出现在背后的消息，因而双方不约而同的停手休战，各自离去。
    只不过“救世”组织的五人，似乎并没有表现出太过急切要赶回去的模样，反而在反行的途中，原本走在一起的天启四骑士，其中三人竟分别脱离了队伍，向不同的目的地四散而去。
    因而只留下了那背负着红色十字架的头领以及手持长弓的白色骑士俩人。
    只见那原本身穿遮盖住盔甲长袍的头领看着其余三人走远，这才停下脚步，掀开了头上一直带着的让人看不清楚其容貌的兜帽，露出了兜帽下，那一头金色的长发与碧蓝色的双眼。
    而就在这时，那手持长弓的白色骑士突然也双腿一软，好在金发碧眼的男人眼疾手快的将其扶住，这才没有跌倒在地。
    「泉仙大人，为我们五人同时加持神力增幅，怕还是太过于勉强了！要知道您的身体已经……」只见那本应该是头领的金发碧眼的男子，正紧锁着眉头，眉宇间满是担忧的看着被自己扶住身形的白色骑士开口道。
    「不，米迦勒，我的身体没关系的，为了天上大人……也是不可以有关系的！」只见在被唤作米迦勒的男子的帮助下，白色骑士解下了自己头上的白色头盔，露出了那副无论是头发还是眼眸，就连皮肤都近乎于苍白无色的面容，这不是泉仙又是谁呢？
    只是虽然泉仙嘴上说着自己没关系，但是看着其头上白色的发丝都赫然已经被汗水打湿，紧紧贴在了额头以及两鬓，同时本就苍白的面色，更是变得越发苍白了。
    在米迦勒的扶持下，泉仙无比虚弱的深呼吸了数次后，那苍白的面容这才稍微恢复了一丝血色，然后直起身，对米迦勒点了点头，示意自己已经无事了。
    看着回复了些许的泉仙，米迦勒抬眸向刚刚柳夕阳划过的方向看了看，随后才用颇有些犹豫和迟疑的口吻对泉仙道。
    「泉仙大人……刚刚那位，就是天上大人一直心心念念的被称作最强存在的光大人真正的力量吗？可是……他到底是如何做到的？竟然能轻而易举的，将经由泉仙大人您加持过神力的我，所使用出的天火，一瞬间将其熄灭了！？要知道就算是S级3位的炎帝，也根本无法抵挡得住被加持过神力的我的火焰才对啊！」米迦勒似乎对刚刚那一幕还是有些耿耿于怀，十分困惑不解的问道。
    只是……泉仙看了一眼米迦勒，然后蹲下身，从地面上捡起了一大一小两枚石头放在了手心之中。
    「最强力量？不，米迦勒，也许在很多人看来，被我所加持过神力的超能力者，他的超能力将得到质一般的提升，甚至完全可以让一名超能力等级与潜质均是最普通的能力者，一跃成为足以与S级英雄并肩的存在。」
    一边说着，泉仙用两根手指捏起了那枚小的石子，然后又用另一只手，抓住了那枚比起小石子要大上数倍提及的大石块。
    看着那对石头体积的区别，米迦勒点了点头，甚至觉得，泉仙大人的比喻还太过于谦虚了。
    因为亲身体验过被泉仙大人的神力增幅后的自己，所能使用出的超能力的力量，至少是未被增幅前自己的十倍，甚至是百倍有余，而泉仙大人所用的俩枚石头，体积不过也只有数倍差别罢了！
    「但是光大人则是不同……如果按照天上大人的说法，假设这枚石子是普通的超能力者，那么这枚石块，姑且可以算作是被我用力量增幅过的超能力者。而光大人……」泉仙一边说着，一边低下了头，看向了自己的脚下。
    米迦勒顺着泉仙的目光下移，随后那双碧蓝色的眼眸顿时为之一怔！
    因为只见在泉仙大人的脚旁，正有一块体积至少是比起泉仙大人手中那枚小石子，大上足足数百倍的石墩！！
    这……这怎么可能！？
    米迦勒可是切身体会过神力增幅后的力量！
    而拥有那种程度力量的自己……竟然连那位光大人的百分之一都不及？？？
    只是下一秒，随着泉仙大人开口说出的那最后一番话，米迦勒才明白自己猜错了，甚至错到……若非站在自己眼前的是天上大人所最看重的泉仙大人，米迦勒几乎以为对方是在戏耍自己！
    可若泉仙大人没有在戏耍自己……那么难不成她说的，真的会是……真的吗？
    「若说我们的实力是这枚石子，那么光大人……大概就相当于这片大地本身吧。」看着脚下那漫无边际的大地，泉仙如此感慨的喃喃道。
    ……
    另一边，柳夕阳已经赶到了萧瑕所在的，刚刚在网络上进行直播的发布会现场。
    只是在看到那几乎倒塌了大半的会场，望着那从倒塌会场中不断冒出黑烟的废墟，以及四周无数惊慌失措的人群，柳夕阳的眉头不由得紧皱了起来。
    黄泉这个白痴！！！
    忍不住在心里大骂了一声，柳夕阳迅速的冲进了仿佛随时快要崩塌的会场之内。
    一进会场，根本不需要主动去寻找，因为只要看到那自空中不断飞来飞去的水流、沙石、火焰以及各种桌椅板凳，柳夕阳便直接锁定了那已经操控钢筋将萧瑕拘束在自己身后不远处飘浮着的，正不断控制着周围的一切，将那群逼向自身的“救世”组织的人击退、击伤的黄泉。
    此时的黄泉，哪有半分在柳夕阳身前时的柔弱！
    虽然容貌依旧好似女郎，但那操控万物的能力，此刻在面对着他的对手而言，丝毫不亚于梦魇！
    萧瑕似乎已经昏迷了过去，因而并未作出任何挣扎，只是眉目低垂的仿佛睡着了一般被黄泉用悬空的钢筋固定在了其身后不远的地方。
    与此同时，只见“救世”组织中的数人，正趁着黄泉在与另一波“救世”组织内的超能力者战斗之际，悄悄靠近了黄泉身后萧瑕所在的地方，然后将正被挂在空中的萧瑕用力放下，同时举起了手中的长刀与匕首。
    可不巧的是，几人的行为还是被正在战斗中的黄泉所发现了。
    只见黄泉猛然对身后大臂一挥，同时伴随着棚顶发出的一阵嗡嗡嗡的声音，又是数根粗大的钢筋被黄泉从墙体内抽出，然后猛然射向了那已经靠近了萧瑕的数人所在的方向！
    而就在这时！
    「黄泉！！！快给我住手！！！！」柳夕阳的大喝声猛然在正在进行激烈战斗的会场内响起，一时间所有人都听被这个声音所震慑而停下了动作，可是……为时已晚。
    啪嗒……噗呲……
    匕首与长刀被黄泉控制的钢筋弹飞落在地面，但是那钢筋，却依旧未曾停止前进，而是径直刺入了，那几人的身体之内。
    这一幕，以及柳夕阳的出现，一时间让在场所有人都愣住了……而黄泉原本是在看到柳夕阳的瞬间，脸上露出一丝惊喜，但是当他看到那被钢筋贯穿而倒在地上的数人后，黄泉的面色顿时为之一僵，并且紧随其后的，是其露出的，那副好似似乎连他自己也不敢相信的，错愕至极的神情。
    糟糕了……真的糟糕了啊。
    看着这一幕，柳夕阳也不由得僵在了原地。
    迟了一步，想不到自己还是迟了一步！
    没错，柳夕阳原本着急和担忧的，其实并不是萧瑕的安危，而是黄泉，或者也可以算作是，站在黄泉背后的英雄协会所对他下达的那个命令，那个至少在柳夕阳看来，有百分九十九的可能，会被那个可以吞噬他人意识的女人所引进她提前设计好的……请君入瓮的陷阱之中啊。

==============================

    英雄协会又或者说是韩诛对黄泉所下达的命令，是命令其将萧瑕安然无恙的带回，并且尽可能重创“救世”组织的核心势力。
    黄泉也确实是按照韩诛的命令进行的，其中萧瑕由于企图抵抗，被得到许可的黄泉直接将其击晕带在身后，不过就当黄泉准备完成第二个命令时却发现，周围所谓的“救世”组织的成员，虽然拥有不少超能力者，可是他们的实力在黄泉眼中根本连二流水准也称不上，毕竟黄泉曾经也加入过“救世”，所以黄泉可以肯定这些人绝对不可能会是组织内的核心成员！
    因而即便韩诛的命令是重创“救世”组织，可是面对这些怎么看也不像是“救世”组织的核心成员们，黄泉甚至为了避免不小心将他们直接杀死，反而还需要处处留手。
    只不过由于这些人前赴后继，一时间黄泉竟也无可奈何，直到刚刚那那一瞬间。
    黄泉原本是打算控制钢筋阻止那几人继续接近萧瑕，可谁知道就在刚刚，以黄泉的精神力，竟然会出现了一瞬间的失神，因而竟无意识下的控制钢筋将那三人的身体贯穿了！
    虽然一切只是发生在一瞬间，不过在黄泉看到光出现，在看到自己失手伤人的这一幕后，以黄泉的头脑瞬间便想明白了些什么！
    自己刚刚难道是被精神系的能力者干涉了思维？
    柳夕阳没有犹豫，直接快速赶到了黄泉身边，然后蹲下身先是看了一眼萧瑕的状态，随后检查起那几名被钢筋贯穿身体之人的伤势。
    看到柳夕阳的出现，黄泉正有些忐忑的不知如何开口，却听柳夕阳率先开口道。
    「为什么没有停手？你明明可以停下来！」柳夕阳不知道黄泉被人控制了精神，只以为他出手伤人，是源自于他服从的英雄协会的命令，因而声音带着一丝严肃的向其问道。
    说实话，柳夕阳当然不知道黄泉被人控制了精神，其实别说柳夕阳了，就连黄泉自己都绝对没有想到过，自己因自身超能力的副作用所磨练出的强大精神，虽然只是一瞬间，但也竟然会有遭到别人干扰控制的一天。
    只是就当黄泉准备解释原因之时……看着柳夕阳那壮硕挺拔的背影，听到对方口中道出的那严厉的声音。
    黄泉突然想到了今天上午时，自己对光那番杜鹃啼血般的悲鸣……一时间强烈的委屈感和一种说不清道不明的情绪伴随着喉头又一次快要忍不住上涌的鲜血，一同冲上了大脑。
    为什么不相信我？为什么不接受我？又为什么……要拒绝我？
    咳啊！
    黄泉强咽下口中几乎快要咳出的一口鲜血，同时对着正背对自己的柳夕阳，不着痕迹的擦了擦自己嘴角的红痕，然后仰起头，高傲的伸长了自己的脖颈，用一种从此之前黄泉自己从未想象过的语气和态度，对着那“背弃”了自己的男人故意开口道。
    「是他们的错！是他们想要对萧瑕不利，我只是在保……」
    只可惜黄泉的话只说了一半便停了下来，因为柳夕阳已经转过了身径直面向了他。
    对着光的背影，黄泉尚且还敢放肆，可是看着光的那张纯白色的面具，黄泉原本鼓起的勇气还是瞬间消散了大半。
    「这几人只是没有任何超能力的普通人，不过我检查过了，他们伤势虽重，但好在还并不至死，现在赶快送去就医还来得及。至于你……先跟我离开这里吧。」看着身前的黄泉，柳夕阳忍不住在心中叹了口气，同时伸手在红着眼睛的黄泉头顶轻轻拍了一下，然后抱起萧瑕，向发布会的现场外飞去。
    黄泉呆呆的在原地站了半响，然后看了一眼那群不知为何竟然不再试图上来阻止自己的“救世”组织的成员们，最后一咬牙，向柳夕阳离开的方向追了过去。
    柳夕阳抱着萧瑕并未走出多远，而是就选择在这座城市内就近找了一处落脚的地方。
    先是将依旧处于昏迷的萧瑕放下，柳夕阳起身面对黄泉。
    「我知道你刚刚出手伤人的行为其实并非出于自愿，但是你现在留在这里已经没有任何意义了……赶快回到英雄协会去吧，毕竟现在关于“救世”组织的事情已经上升到不是你可以干涉的程度了。」柳夕阳对黄泉说道。
    只是……对于柳夕阳的话，黄泉先是看了看柳夕阳，又低头看了看一旁的萧瑕，那张好似女孩子般的脸蛋上，突然露出了一丝醋意。
    对于光要赶自己走的话题，黄泉全然不去接茬，毕竟若是自己走掉的话，那光与萧瑕，岂不是就又变成二人世界了？
    「光……哥哥，我知道我们曾经也加入过“救世”组织，所以您必然会对其存在感情。可是现在已经与往日不同，“救世”组织也早已经不是当初我们加入的“救世”组织！现在的“救世”组织，明显是一个十分疯狂的反英雄组织，您到底……为什么还要帮他们说话？」黄泉略有些不满的直视着柳夕阳的面具问道。
    柳夕阳没有说话，只是默默的从屁-股后面掏出了一部手机（不要问怎么掏出来的），然后点开了爱丽丝菲尔刚刚发给自己的，现在已经在网络上被推送出去的，再一次掀起了轰然大波的视频。
    这个视频柳夕阳刚刚已经看过了，而在看过之后，柳夕阳不得不承认，自己还是小看，又或者完全可以说是低估了“救世”组织的能力以及那个叫做天上乐土的女人疯狂的程度。
    视频的内容很简单，就是从一开始，黄泉出现在了萧瑕发布会的现场，在中止了萧瑕的直播后，打算强行将萧瑕带走却遭到拒绝后，将萧瑕弄晕，然后与“救世”组织的人发成战斗的视频。
    只不过这个视频似乎是用手机拍摄的，其中除去事情经过外，更多的就是黄泉如何用那无可匹敌的超能力，以一敌百，将无数人按在地上摩擦的画面。
    但是，这视频中伴随着嘈杂的噪音中，还夹杂着不少普通人出现的画面与声音。
    “黄泉哥哥不是超级英雄吗？他为什么要来伤害我们……我们做错了什么事情吗？啊！“说话的人是一名少女，只是少女的话音刚落，便被一块从战场中飞溅的杂物打在了脑袋上面，只见其原本光洁的额头瞬间便流起血来。
    “大家……明明都只是想着一心向善而已，为什么英雄协会要这样对待我们？我们明明没有做过任何坏事啊！”镜头对准了一名头发花白的老奶奶，只不过老老此时却没有看向镜头，而是满脸茫然的看着那正在进行着单方面碾压的战斗，昏花的老眼中早已蓄满了泪水。
    终于，画面一转，转到了几个年轻的人身上。
    “萧瑕女神被他抓住了！我们趁着其他兄弟们吸引他的注意力，去将萧瑕女神救出来！”一个年轻人望着镜头外那被黄泉用钢筋捆住的昏迷不醒的萧瑕，一脸担忧的对同伴低吼道。
    “可是……可是黄泉的超能力好厉害，我们被发现的话该不会被杀了吧……”另一个有些胆怯的声音从镜头外传来。
    “别怕！我有刀！一会我保护你们！你们再找把武器来！马上我们就偷偷溜过去，然后想办法把萧瑕女神身上的钢筋割断！我来给你们打掩护！”那年轻人抽出了一把匕首，眼神坚毅的说道！
    “行！那咱们上！”
    话音落下，几名年轻人便趁着乱糟糟的战斗溜向了萧瑕的方向。
    只是……
    伴随着画面一转，只听视频中传出了一声熟悉的吼声“黄泉！！！快给我住手！！！！”。
    然后便是血液飞溅，那原本怀着满腔热血打算将萧瑕解救出来的几名年轻人，已经倒在了浓浓的血泊之中。
    视频的最后，没有画面，只有一个带着疑问的声音幽幽响起。
    “我们到底做错了什么……难道一心向善的人，就注定无法得到善果吗？不，我不相信，我们不相信是这样！所以请加入我们吧，加入“救世”，用我们的善念，净化这个充满罪恶的世界，让行善之人可以得到回报，而让行恶之人，必定会令其遭受惩罚！“
    视频结束，黄泉看罢，只是嘴唇微张，久久不能言语。
    「这……这段视频……一定会被封杀的不是吗？这根本就只是片面之词！而且最后我根本不是有意伤到那几……」黄泉说道最后，声音瞬间戛然而止。
    看着似乎也同样明悟的黄泉，柳夕阳叹了口气同时道。
    「意识到了吗？从一开始，这一切就都是“救世”组织提前布置好的陷阱，只等着有人去将它触发。而且不光是英雄协会，就连我，其实也完全低估了“救世”组织现在所拥有的潜在力量。我们原本所有人都以为现在的“救世”组织只不过是一个隐藏多年见不得光明的地下组织，可实际上，他们恐怕早已经成长为了无法令人忽视的存在！他们借由萧瑕之口暴露出自身所在，并不是因为失策，实则只不过是为了引诱英雄协会来犯一个错！犯下一个……可以将他们完美洗白，并且直接令其再次成长，成长到让英雄协会，又或者是这个世界上的任何势力都不敢再去触碰的……人为的神话。」

==============================

    其实柳夕阳说是洗白，实则并不准确。
    因为“救世”组织作为在魔人降世后最初成立的英雄组织，虽然之后因为之后的内部原因以及英雄协会的成立而并未在世界上打响名声外，可以说“救世”组织一直以来都并非算是一个带有黑色色调的邪恶组织。
    如果一定要说“救世”组织的黑暗，大概也就只有在几天前所进行的那场，面对全世界人的直播事件了。
    可那次的直播事件最终也并未造成任何伤亡，反而还让三十亿可以称得上是“不是良人”的人，彻头彻底的改变成了“善”人，所以无论怎么看，“救世”组织都算不上是真正意义的反派势力。
    而且再加上柳夕阳与如今“救世”组织的首领天上乐土交谈过后，虽然柳夕阳不愿意承认，可是柳夕阳心里仍然不得不认肯定天上乐土目前所作的事情，确实没有任何必须要被惩治和处理的行为，因此像什么“直接把天上乐土杀了不就一了百了的解决潜在麻烦了！”这种行为，至少柳夕阳是万万做不出来的。
    也许天上乐土是危险的，也许“救世”组织是在酝酿什么柳夕阳并不知情的计划，但是……柳夕阳也不得不承认，“救世”组织至少目前准备做和已经做的事情，虽然很多事已经违背了法律，可似乎还算是勉强可以接受的？
    就好比人虽然知道老虎饿的时候会吃人，但是难道就能因为老虎可能会吃人，所以就要把全世界上任何一只无论吃没吃过人，想不想吃人的老虎全部杀光吗？
    那这根本不是为了在保护，只是某种带有强烈偏执的屠杀而已吧？
    而“救世”组织今天所设下的陷阱，就正是打算将英雄协会冷酷的一面展现给了世人，而自己则是以受害者的身份，让全世界看清楚“救世”组织与英雄协会之间的区别。
    “救世”组织一心向善，英雄协会却心狠手辣，甚至那所谓的超级英雄，竟然会对着毫无还手之力的平民痛下杀手。
    而且作为个人的柳夕阳所考虑问题的角度，自然不会和作为一个庞大组织的英雄协会相同。
    柳夕阳认为“救世”组织没有犯下任何不可饶恕的过错，那么自己就没有理由也没有必要去将他们无故的清剿。
    但是英雄协会则不然，英雄协会更多看重的，则是从“救世”组织所可能会给世界，又或者是给自己带来的影响这个角度判断这次事件。
    其实英雄协会的选择也没有错，毕竟英雄协会所考量的事情与柳夕阳不同，因此英雄协会对待“救世”组织所最初抱有的念头，就是打算趁其根基不稳时，以雷霆之势将其铲除，所以韩诛才会排除了S级前十位的超级英雄一同执行这次行动。
    可是接下来的发展就像柳夕阳所猜测的那般，柳夕阳与英雄协会果不其然都小看了“救世”组织真正的势力。
    不仅仅是组织内部的实力，同样还有……双方那好似根本无法站在同一起跑线上并提的，近乎可以左右整个世界的舆论压力！
    可以控制电子与网络的超能力者，再加上那在网络上凭空冒出的十几亿……自称是“救世教会”的教徒，都在疯狂的转发着那刚刚被上传没多久，又被英雄协会安排人手无限删除却怎么也删除不干净的最新的“震惊！S级2位的超级英雄黄泉，竟然会如此手无寸铁的普通人！”“惊呆！英雄协会竟然如此对待无辜市民，原因到底为哪般？”“惊骇！世界第一天后竟然被某超级英雄捆绑成十八般模样，简直就是丧心病狂！”标题视频。
    而且不仅仅是那十几亿“救世教会”的教徒，甚至就连曾经被“救世”组织弄晕的那三十亿人，也在不约而同的加入了转发视频的水军阵营当中！
    除去这几十亿人外，还有无数因为萧瑕的呼召而本打算追随女神一同加入“救世”的普通人，以及更多的因为看到这个视频，对英雄协会，甚至是超级英雄们，一时间抱有了反感的吃瓜群众！
    并且更可怕的是……这些人当中，甚至还有不少人是正在英雄协会内部工作的工作人员！
    而且每一个人……这里面的每一个人！竟然全部都是发自内心的支持起了处于“弱势群体”的救世组织！
    伴随着这股浪潮，无数人接二连三的加入了进来，其中有人是因为亲眼看到了自己的亲戚中，那属于之前三十亿昏迷过去人中的一员，并且在苏醒后，是怎么样从原本一个“坏”人变成了一个“好”人，也有人是因为萧瑕，当然更多的，则是因为看过视频后，对英雄协会感到失望的人，大家转而一同加入并且相信“救世”组织或许才是真的可以引领人们明白且走向何为善的道路上的明灯。
    因此仅仅只用了短短不到半天的时间，在英雄协会，在韩诛与萧吟青等人绝对想象不到的时间内……整个世界原本的格局，竟然就此被轻而易举的改变了？
    水能载舟，亦能覆舟。
    统治者如船，而人民如水，水能让船安稳，也可将船吞没。
    原本的英雄协会便是因为聚集了无数超级英雄，驱逐魔人，保护人类，因而得到了人民的拥戴得到了如今这在世界纵观古今也无人可以匹敌的绝对地位！
    可是现在……虽然英雄协会并不至于因为这次事件直接导致说被人民推翻，可是眼下却也只能处于一种无法阻止，不得不眼睁睁看着另一个莫名其妙的，简直就像是从地里突然长出来的，但却绝对令人无法忽视的，苍天巨树的诞生。
    柳夕阳对其的评价是……人为的神话。
    这个评价也许有些夸张，可眼下却是确实如此。
    “救世”组织仿佛只用了短短的不到十二个小时的瞬间，就完成了英雄协会用了三年才能得到的在世界上的地位！
    拥有近乎于全世界百分之五十的人口支持，几乎可以算作是一举代替了全世界各个国家无数个信仰，成为了目前世界上信徒最多，最虔诚，也是最善良的新教教会——救世教会，首次出现在了全世界人的目光当中！
    而现在……即便是英雄协会在面对救世教会这个庞然大物时，也已然无法在对其进行任何干扰了。
    没有办法，因为姑且不提英雄协会是否能依靠武力铲除“救世”组织，就说英雄协会现在也根本不能冒天下之大不韪，在足足将近五十亿人支持“救世”组织的前提下，再次选择与其正面开战！
    因为就如同天上乐土当初所言……如今的“救世教会”，就在这令人无法理解，甚至还来不及思考的时间内，已经成为了这个世界上，代表着“真善”的旗帜与标杆。
    黄泉已经因为这件事的发生而被英雄协会紧急召回，应该是韩诛要召开什么重要的，针对“救世”组织现状的会议了。
    而萧瑕在黄泉离开前就已经苏醒了，不过却并没有在看到打晕自己的黄泉时发出吵闹，而是直接以一种“我就知道你一定会来~”的目光，注视着柳夕阳，直把一旁看到这一幕的黄泉气得说不出话来。
    而对于黄泉向萧瑕开口质问她为什么会加入“救世”组织的问题，萧瑕只是以，她自己也不知道，只是她觉得“救世”组织真的一点也不坏，大家都是好人，她超喜欢那里！甚至萧瑕还反过来邀请黄泉也加入过来！
    最终黄泉被气走了，只剩下萧瑕和柳夕阳俩人。
    看着再次（为什么要说再次……）重归二人世界的俩人，柳夕阳忍不住开口向萧瑕表明道，他记得萧瑕应该清楚，“救世”组织的首领拥有可以给人洗脑改变思维和认知的能力，所以萧瑕现在的状态，很有可能是因为被人洗脑所以才导致她一心一意的帮助“救世”组织，因此柳夕阳想要带萧瑕回到爱丽丝菲尔那里，让爱丽丝菲尔帮忙检查一下萧瑕的精神状态，是否是遭受到了超能力的干预。
    只是……萧瑕的一句话，却是将柳夕阳问在了原地。
    「我已然还是我，我还记得至今为止我所经历过的一切。我不知道我是否真的被天上大人洗脑了，可是我还记得一切，记得我和她之间的谈话，记得我和你之间的点点滴滴！除去我选择加入了“救世”组织外，我已然是之前的那个我呀。所以……这样不好吗？我的意思是……就算我真的是因为被改变了思维才选择这么做，选择加入“救世”组织。可是……如果这个世界上的人全部都可以一心向善，不会再有战争，不会再有尔虞我诈，不会再有人受到伤害，也不会再有人去伤害别人……这样，真的不好吗？」
    听到萧瑕的这番话，柳夕阳一时间有些发愣。
    并且脑海中不断回响着这番话。
    是啊……如果世界真的变成这样，那么每个人或许都可以安心在家里打游戏、看漫画、追新番……没有战争，没有苦难，没有欺凌与暴力，没有谎言与痛苦，无需再担心相互伤害彼此……这样的世界，真的不好吗？



==============================

    最终柳夕阳也并未回答萧瑕所提出的这个问题。
    只不过柳夕阳的默不作声，并非是因为柳夕阳无法回答，而是主要因为柳夕阳不知道该如何开口。
    如果真的拥有不存在“恶”的世界，那么若是想象的话，大概听起来似乎会很美好？
    可是……可是萧瑕口中的不存在“恶”的世界，怎么可能会实现呢？难道完全依靠天上乐土的能力，将全世界的人进行洗脑？
    就算天上乐土真的有能力将整个世界所有人的“恶念”吞噬，可通过这种方式抽离“恶念”留下“善”的人，他们还能算作是真正的人吗？
    毕竟有一句话叫做——人无完人。
    甚至就连柳夕阳自己，也会偶尔拥有一些比较小邪恶的念头啊！比如说有的时候会一时心痒，忍不住对着镜子偷偷揉一下自己的……啊呸，这个话题跳过。
    总之，柳夕阳不想继续下去这个话题，但是柳夕阳可以肯定的是，自己绝对不会因为萧瑕所说的那番话而转而去支持“救世”组织，但是自己也不会就此否定他们。
    毕竟在柳夕阳的眼中，无论是“救世”组织还是英雄协会，其实俩者似乎都差不太多。
    柳夕阳相信一直以来作为人类标杆的英雄协会，其中说不定也隐藏着十分黑暗的一面，而原本被当做邪恶组织的“救世”组织，也并非是真正意义上的邪恶组织。
    柳夕阳不想参与这趟浑水，至少在柳夕阳的心里，目前人类唯一的敌人，还是应该要数那驱赶不尽的，仍旧在时时刻刻威胁着所有人类安危的魔人才对。
    所以英雄协会与“救世”组织……干脆就让他们俩波人自己去掐架好了，柳夕阳毕竟已经处于半退休的状态了呀。
    不过在此之前，其他人柳夕阳可以不管，比如说那三十亿之前昏迷又苏醒的人……毕竟就算柳夕阳再大度，也不代表柳夕阳对于当初他们选择让自己代替他们牺牲这件事真的丝毫都不感到介怀。
    而且从那些人在苏醒后的变化来看，柳夕阳觉得只从让那些原本算是坏人的人变好这件事上来看，“救世”组织的首领，那位天上乐土小姐姐，做的还是不错的嘛！
    只是可惜了，没能把爱丽丝菲尔那个性格有些恶劣的女人也变得更好一点。
    柳夕阳颇有些遗憾的摇了摇头。
    话说回来，别人柳夕阳可以不管，不过萧瑕……因为柳夕阳答应过要保护她，虽然是被动接受的，不过这也算得上是柳夕阳的承诺。
    因而柳夕阳准备将萧瑕带回家里去，让爱丽丝菲尔那个恶劣女人帮忙检查一下，最好是可以将她那不知是否被天上乐土修改过的思维和认知，重新扭转回来。
    只是让柳夕阳没有想到的是……
    「我……不想回去。我想留在这里，不要带我走……好不好？」萧瑕轻轻摇晃着柳夕阳的手臂，精致的脸蛋上露出了一个十分可怜的表情哀求道。
    不过就在柳夕阳准备开口说，你现在是因为被洗脑导致改变了认知才会这么决定的时候，只见萧瑕竟然抢先一步开口说道。
    「我知道我在做什么，我也知道你是觉得，我一定是被洗脑了才会做出这种决定……可是我不知道，不知道该怎么向你说清楚！因为我也不知道曾经的我会作出什么选择，但是我只知道……现在我，想要留下来！也必须要留下来！所以……相信我好不好，求求你了……光……」萧瑕轻咬则嘴唇，眼眸中波光粼粼，那楚楚可人的模样，饶是心如金石之人，恐怕也绝对狠不下心来拒绝她提出的任何要求。
    柳夕阳不知道，现在萧瑕这般坚定不移的态度，到底是真的出于自愿，还是被改变了认知后导致的结果……但是无论如何，面对眼前的萧瑕，柳夕阳终究是没办法做到拒绝她的这个请求。
    想着反正自己也要监视天上乐土的一举一动，正好也可以顺便照看萧瑕，因而在柳夕阳默默的点头同意了萧瑕的任性后，这位妩媚动人的天后小姐便开心的跳了起来，随后踮起脚尖，亲吻在了柳夕阳的面具之上。
    对于萧瑕时不时与自己表现出的小亲密，柳夕阳现在也已经见怪不怪了。
    不过看着面前的成熟性感的天后小姐，正笑嘻嘻的举起一面镜子对着自己时，柳夕阳还是忍不住狂汗了一下。
    只见在镜子中，正反射出了柳夕阳那张纯白色的面具，以及面具上的一枚，性感迷人的红色唇印。
    ……
    在之后的几天里，萧瑕回到了“救世”组织，也就是如今拥有了近乎于整个世界过半信徒的救世教会中，而柳夕阳虽然也再次见到了天上乐土，不过这一次，那位被称作天上大人的救世教会的圣女，却一反最初态度的，没有对柳夕阳的出现表现出任何的在意，甚至俩人连见面的次数都屈指可数，仅仅只是向对待一位普通的客人一般。
    不过柳夕阳对此当然并不在意，而是一边观察着天上乐土以及救世教会的动向，一边继续和爱丽丝菲尔一同寻找关于冬皇和双胞胎的下落。
    只是很遗憾的是，柳夕阳仍旧没有寻找到任何关于冬皇与双胞胎的消息……虽然柳夕阳怀疑，她们的失踪很可能与救世教会有关，可是因为柳夕阳拿不出任何证据，眼下却也只能继续按兵不动的寻找线索。
    其实柳夕阳不是没有试图向天上乐土暗示过关于王哈贝和王采儿的事情，只是每一次，那位圣女大人都是带着一脸让人气也生不起气来的温和的笑容，有些无辜的摇着头表示她并不知情。
    这能咋办？
    柳夕阳难不成还能抓住天上乐土，然后把她的裤子脱掉打一顿屁-股，以此来逼迫她说出关于自己想要的答案？
    哈，这种事情似乎听起来确实挺过瘾的，不过……柳夕阳也就只是敢想想罢了。
    除此之外，这几天内救世教会的现世也在世界上掀起了很大的波澜，而原本受到影响最为巨大的英雄协会，却自从上一次的事件后，仅仅只是发表了一份声明，之后就再也没有传出任何其他相关的消息，仿佛销声匿迹了一般。
    而就在英雄协会遭到打压的同时，救世教会也在不断的扩大势力，毕竟教会内福利好、追求的目标也十分高尚、而且拥有萧瑕这位世界第一天后作为代言人，几乎在短短的几天时间内，就又有近十几亿人的加入。
    不过伴随着救世教会的崛起，一时间网络上一个曾经“救世”组织提出的言论，再次被推到了风口浪尖上。
    “在这个世界上，到处都充斥着道貌岸然之辈，而如今，这些道貌岸然之辈仅仅只是因为得到了特别的力量，便一举成为了被所有无知凡人所崇拜和敬仰的对象！英雄非英雄，实则只是借着英雄的名号，满足一己私欲的狗熊！”
    这番言论被有心人指出，救世教会是在痛斥如今的英雄协会，那些所谓的超级英雄，全部都只是为了身份与地位，或者是金钱与权力，根本就不能算得上是纯粹的英雄！因而有人呼召，呼召真正的英雄不应该是英雄协会中的那种英雄！而是应该更加无私、更加纯粹、不顾危险、不为利益、是敢于在黑暗中燃烧自己，为迷茫的人们指明道路的人才对！
    而伴随着这个言论被提起，那近乎于全球一半人口的救世教会的信徒们，因为向往着至善的新世界，因为同样反对着黑暗的存在，人们竟然自发的提出了一个让整个世界震惊的提议！
    无数人提议说，建议解散英雄协会！转为由救世教会的圣使大人与圣徒们，肩负起保卫世界，为了世界敢于无私奉献一切，甚至燃烧自己生命的，成为真正英雄的使命！
    哗！
    整个世界，再一次炸开锅来。

==============================

    救世教会的总部，同时也是如今直接征用了某个同样信奉着救世教会的国家内，那座原本最大的教堂。
    而此时在救世教会内被所有人唯一信仰着的真神，不惜暂时舍弃了神的身份降下凡间，只为带领人们走向真善世界的救世的圣者，天上乐土大人的房间内，此时正出现了一位与房间内朴素优雅的环境显得有些格格不入的，全身充满了未来感的高大蓝白色身影。
    被称作世界最强的英雄光，真实身份是已经变成了大胸-脯美少女的柳夕阳，这一次主动来到了天上乐土的房间，其目的是为了开诚布公的再次与其交流一番！
    如果说原本救世教会所作的事情柳夕阳并不在意，可是这一次，竟然直接在世界范围内再次煽动起与英雄协会之间的矛盾，甚至还企图推翻英雄协会取而代之……虽然柳夕阳对英雄协会没有什么感情，甚至连所谓的S级1位，也只是柳夕阳没有接受过的，由英雄协会单方面赋予的身份，可是这不代表柳夕阳认为英雄协会的存在并无意义啊。
    虽说英雄协会内绝大部分的现役英雄，确实是如同救世教会所言，或许是为了名利、或许是为了金钱、但其中也仍有是因为一腔热血而成为英雄的人存在的。
    而且就算是为了名利金钱，这在柳夕阳看来也只不过是将英雄变得职业化而已，毕竟英雄们也需要吃饭和生活……所以柳夕阳虽然不愿意加入英雄协会，但是也绝不会去否认英雄协会存在的意义。
    可是现在却不同了……救世教会的行为，无疑是直接否认了英雄协会，否认了英雄协会内现役英雄们存在的价值与意义。
    所以柳夕阳要和天上乐土谈一谈，谈一谈她想要的到底是什么。
    避开了所有人，柳夕阳出现在了天上乐土的房间内。
    而那个似乎无时无刻都维持着优雅与端庄的女子，此时正依旧安静的坐在桌前，身上穿着与柳夕阳上次见到时所不同颜色的，藏青色旗袍，如墨黑丝在脑后盘成一个发髻，搭配那张精致的面容，显得比上一次见面时成熟了数分。
    「你来了。」没等柳夕阳开口，明明背对着柳夕阳的天上乐土却主动向柳夕阳打起招呼道。
    「你知道我会来？我记得你的能力是【吞噬者】，却不知道你还有未卜先知的能力。」对于天上乐土，柳夕阳从未小瞧过她，因为她虽然是一个女人，可是却能用了短短的几年时间，将原本只属于一个完全可以称得上是乌合之众的“救世”组织，引领到如今这个竟然能够与英雄协会分庭抗礼的程度，就算是柳夕阳也不得不承认，天上乐土绝对是自己至今为止见过的，最厉害的女人。
    「光大人，【吞噬者】这个名字未免也太难听了一些，所以相比【吞噬者】这个名字，如今我称它为——【神恩】。」听到柳夕阳的话，只见原本背对着柳夕阳的天上乐土，咯咯咯的笑出声来，随后一手掩着嘴唇，一边站起身，缓步走到了柳夕阳的面前，福身道。
    「【神恩】……？你是说，剥夺他人的情感意识、扭曲思维与认知的能力，也可以算得上是神明的恩赐吗？」柳夕阳还是有些在意天上乐土对萧瑕做了些什么，因而一时间没忍住揶了面前的少女一下。
    不过天上乐土对于柳夕阳的暗讽并不恼怒，只是抬起头深深的看了柳夕阳一眼后，轻启双唇道。
    「光大人，您说如果对于一名懦弱无能的人而言，他深知自己无论如何都无法勇敢坚强起来，所以若是想要依靠他自己学会反抗，学会抗争，根本就是一件绝无可能的事情。那么这种人，若是在面对神明时会如何祈祷呢？」天上乐土突然向柳夕阳问了一个似乎听起来无关紧要的问题。
    不过柳夕阳还是想了想……随后开口道。
    「他应该会祈求神明赐予自己勇气，赐予自己抗争不公的信念和力量。可是……这个世界上真的存在神明吗？当他知道自己的祈祷毫无意义，自己依旧是软弱无能的人时，除了依靠自己去克服必须克服的困难后才能站起来外，别无他法。」柳夕阳如此说道。
    只是……柳夕阳的话音落下，再结合天上乐土的问题，柳夕阳一时间仿佛意识到了些什么。
    「是的，您说的没错。因为无论凡人如何向神明祈求祷告，这种每个人所拥有的与生俱来的种种劣根性，根本不是靠着信奉神明依靠所谓的祷告就可以改变的。而只要他们无法改变，他们就会将原因归咎于神明并非是真实存在的，自己的祈祷其实也根本无法被聆听到。」天上乐土顿了顿，随后继续道。
    「可是我则不然……虽然我无法赐予他们勇气、信念、以及力量，但是我可以夺走他们的懦弱、自卑、以及胆怯。那么光大人，请问仅从这件事上的结果来判断，我所做的，是否与神明有别呢？」天上乐土的话音落下，便微笑着仰头看向了柳夕阳。
    天上乐土的问题让柳夕阳一时间无法作答。
    因为仔细想想，天上乐土的话似乎确实没错。
    被夺走了懦弱、自卑与胆怯的人，虽然不能代表他们可以瞬间变得坚强勇敢，但是失去了这些劣根性的人，绝对可以做出令人瞪目结舌的改变。
    所以若是仅仅从天上乐土提出的这个问题来判断……毫无疑问，天上乐土绝对可以算是做到了等同于神明才能做到的事情！
    可以赐予人勇气与信念的神明是虚无缥缈的，不谈论神明是否存在，只能说目前为止，神明至少是人类绝对没有亲眼所见过的存在。
    可是天上乐土呢……
    软弱之人想要勇敢，好啊，拿走你的软弱，使你变得刚强勇敢。
    陷入绝望之人想要重新振奋，好啊，取走你的绝望，让你只剩下振作起来的决心。
    所求快乐，便拿走你的痛苦、所求勤奋，那便拿走你的懒惰。
    她的能力，她的存在，确实对于很多人而言，完全算得上是“神明的恩赐”啊！
    这也不难怪“救世”组织在如此短的时间里，发展到今天这个规模……因为天上乐土这个女人，实在是太厉害了……
    天上乐土似乎也并未打算继这个问题探讨下去，而是点到即止的停下了这个话题。
    而且天上乐土非但知道柳夕阳会来，反而同样也很清楚柳夕阳这次来见自己的原因。
    不过尚未等柳夕阳开口，正在露出充满慈爱微笑的天上乐土再一次轻启唇瓣道。
    「光大人，不知道您有没有听说过，英雄、人类、还有怪物的故事呢？」

==============================

    英雄？人类？还有怪物？
    说实话，柳夕阳没听过这个故事，不过伴随着天上乐土只是寥寥数语所讲述出的这个故事，柳夕阳大致上明白了这个故事的意思。
    英雄、人类、怪物，这应该表达的是一个三方制衡的故事。
    故事当中，拥有为了繁衍生存的怪物们会选择吃掉人类用以果腹，而勇敢无畏的英雄则会因为责任与勇气消灭这些威胁人类安危的怪物，但是那些嫉妒英雄的力量同时也担心英雄会得到超越自己的地位甚至达到无法继续被掌控的人类们，则会选择在怪物被消灭后残害保护自己的英雄，以此来稳固自己才是世界中心的地位。
    可是柳夕阳不太明白天上乐土给自己讲述这个故事的目的和意义？
    在柳夕阳看来，如果将这个故事套用在现实当中，那么大概就是……
    「在这个故事中，你是想表达，超级英雄就是故事中的英雄，而人类就是故事中的人类，魔人则是故事中的怪物。那么你呢，你又在这个故事里扮演着什么样的角色？」柳夕阳问道。
    只是话音落下，柳夕阳却看见天上乐土笑着摇了摇头。
    「呵呵，光大人，请容许我首先纠正一下您的错误。」天上乐土说道。
    柳夕阳抬起手，示意请讲。
    「首先，若是将这个故事套用在现实里，那么被我所认可的英雄至今为止只有一人，那便是您，被称为世界最强的英雄光。」
    「其次，故事中的人类并非泛指全世界上所有的人类，而是那些心中充满了恶意，自私自利的恶人。」
    「最后，光大人想要知道我在这个故事中扮演着什么角色不是吗？呵呵，很简单，那便是……」
    伴随着 天上乐土笑意盈盈的眼睛，只见其伸出了一只手臂，在柳夕阳的面前指向了天空。
    「神。」
    这就是天上乐土的答复，而且是一个，或许在旁人看来，简直就是自恋到了极致的，不可理喻的比喻。
    没错，天上乐土自称是神！
    「可以左右着这个故事，并且让其变得更加美好的，神。」天上乐土明亮的双眸虽然充满笑意，可是当中却没有丝毫玩笑之意，而是无比真切的，真的自认为自己是在这个故事，又或者说是这个世界上的……神。
    「……」虽然柳夕阳之前就隐约猜到了这个答案，可是看着面前明明口中说着，身体做着无比中二的台词与动作，但是说实话……此刻的柳夕阳竟然无法从天上乐土的身上看到哪怕半分的中二的感觉，反而甚至心中隐约升起了一个“如果世界上真的存在神明，那么大概就是站在自己面前的这个女人了吧…”的这种念头。
    但就算是这样，柳夕阳其实还是不明白，天上乐土和自己讲的这个，无关紧要的故事到底想要表达什么。
    直到……
    「光大人，关于刚刚的故事，不知道您是否拥有这样一种疑惑。」天上乐土再次开口道。
    柳夕阳皱眉倾听。
    「英雄、怪物、人类，三者相互制衡，那么请问光大人，如果将三者中的英雄完全消灭的话，这个故事的结局会是如何？」天上乐土浅笑着问道。
    「失去了英雄的庇护，人类自然不可能会抵抗为了繁衍与生存的怪物们的袭击，所以人类注定会因为怪物的进攻而就此灭亡。」柳夕阳依旧不解的回答道。
    「没错，和标准的答案。那么光大人，请问若是将三者中的怪物完全消灭的话，那么这个故事的结局又会如何呢？」天上乐土先是露出了十分赞赏的目光，好不苛刻的对柳夕阳表达着称赞，随后再次问道。
    「……世界上失去了怪物，那么人类将不会在受到声明的问些，所以也就……」话音至此，柳夕阳突然说不下去了，并非是柳夕阳不知道答案，而是那个答案，柳夕阳无法开口说出来！
    「所以世界上也就不再需要英雄的存在了，而英雄作为拥有远超人类力量的存在，在失去了一切利用价值后，势必会成为那些人类的眼中钉肉中刺，而人类……必定会为了个人的利益，选择将英雄彻底残害，毕竟这个世界上，人怎么可能会容许拥有比自己更高级别的生命存续下去呢？」与柳夕阳不同的是，天上乐土直接代替柳夕阳将她想说却无法说出的那番话，直接一一道明出来。
    「……」天上乐土的话，让柳夕阳无法反驳，而且再这个故事中，还隐藏着另一层要素。
    那便是英雄之所以会成为英雄，就是因为他们选择了牺牲个人的利益来为更多的人进行服务，所以英雄绝不会选择伤害人类，而失去利用价值的英雄，却注定会被对其所拥有的力量感到恐惧的人类所残害。
    不过问题尚未结束，因为第三个问题，也是最后一个问题，已经响起了。
    「光大人，这是最后一个问题。请问，若是将三者中的……人类，完全消灭的话，那么这个故事的结局又会如何呢？」
    天上乐土的问题刚一开口，柳夕阳的全身便忍不住为之一震……看着面前那依旧带着慈悲笑容看向自己的，宛若女神般的女子，柳夕阳终于明白了，明白她所讲述的这个故事到底是想要表达什么意图了。
    「如果……人类被消灭……那么怪物将会因为无法进食而自动灭绝，所以世界上只会留下……英雄。你到底……」明白了天上乐土的意图，就连柳夕阳都忍不住被她的打算吓到了，不过柳夕阳的话音未落，天上乐土便突然出声打断了柳夕阳的发言。
    「光大人，您还记得我刚刚说过的话吗？所以，世界上并不是只会留下英雄，而是会留下英雄，以及那些心存善念，可以让这个世界变得更加美好，可以接受，甚至发自内心的敬畏与爱戴英雄的人类们。这才是这个故事最美好的结局不是吗，光大人！」天上乐土双目发亮，面颊微红，情绪相比刚刚明显激动了数分的补充道。
    「所以你的真正目的， 是打算将英雄协会，以及所有拒绝加入救世教会的，被标注为“恶”的人类，将他们完全从这个世界上清除吗……」柳夕阳喃喃道。
    这一次，天上乐土没有像之前那般十分快速或者是轻而易举的回答，而是面对柳夕阳所说出的话，十分罕见的微笑着沉默了。
    不过沉默过后，天上乐土还是缓缓叹出了一口气，随后再次仰起头直视着柳夕阳。
    「光大人，英雄协会于您而言，只是一个无比沉重的枷锁。他们对您的存在，就如同故事中的人类对待英雄时完全一致。若不是因为您的能力过于强大，您现在怎么可能会拥有这等难得的自由？只是再强大的力量，也终究存在弱点，而只要那具枷锁不被毁灭，它就永远有可能会栓挂在您的身体上。不过……即便是这样，我也十分清楚，您一旦知道了我的目标，便一定会选择阻止我，对吗？」天上乐土依旧微笑着，只是笑意中带着一丝丝不易被察觉的苦楚。
    「英雄协会具体如何我不清楚，但是英雄协会内也有很多和我一样的英雄存在。难道在你眼中，他们也应当被消灭的“恶”？」柳夕阳没有直接回答天上乐土的问题，而是再次反问道。
    柳夕阳口中的英雄，值得是像星陨、犀角、以及C级10位的铁甲勇士那般，在柳夕阳看来也是极为纯粹的英雄，所以柳夕阳很想知道，难道这些英雄在天上乐土的眼中，都当不得“英雄”俩字，而是也同样不加入救世教会便要被其消灭的存在？
    只是……
    「没错，除您之外，任何人都算不得英雄。」
    天上乐土如此答复道。
    「为什么……？」柳夕阳不解，真的不解！
    「因为他们空有英雄的觉悟，却没有与之匹配的力量。而一旦面对以他们的能力无法挽救的问题，他们的觉悟也不过只是毫无意义的赴死而已。所以他们当不得英雄，所以这个世界上，只有同时拥有力量和信念的您，才是唯一的英雄。」
    「因为，弱小即为原罪！所以弱者，不配得到的尊敬。」
    这……就是天上乐土对待英雄的看法。



==============================

    天上乐土的观念毫无疑问是非常极端的，甚至在某种程度上，可以算得上是一个疯子，而且还是，那种拥有理智的疯子。
    柳夕阳并不认同天上乐土的观念，所以……天上乐土刚刚所说的话中，唯有一句在柳夕阳听来绝对没有说错的。
    那就是……柳夕阳必定会选择阻止她！
    可就在这时，一道光圈突然凭空在天上乐土的脚下浮现，而在看到那光圈出现的瞬间，柳夕阳也同时伸手加速抓向了面前的天上乐土！
    只是让柳夕阳错愕的是，柳夕阳的手臂明明伸向的是面前正面露微笑的天上乐土，可是却在接触到天上乐土身体的同时，仿佛将整只手臂伸进了另一个空间一般。
    「墨莲！」看到这个能力，柳夕阳对着那已经出现在天上乐土身后，并且伸手按在了天上乐土肩膀的黑衣黑发嘴上带着金属口罩的男子大喊道。
    「抱歉了，光大人。我虽然答应过您绝对不会胁迫您做任何事情，但是……我也不会给您胁迫我放弃现在一切的机会。所以，身为英雄的您，请尽全力来尝试阻止我吧，尝试着阻止一下，神明所即将赐予这个世界的，最后的挽歌。」伴随着天上乐土的话音落下，天上乐土连同其身后的墨莲伴随着脚下那收缩的光圈，消失在了柳夕阳的眼前。
    声音完全消散，房间内却也只剩下了柳夕阳一人，默默的攥紧了双拳。
    ……
    虽然天上乐土仿佛完全失去了踪影，可是救世教会却依旧如火如荼的不断发展壮大着。
    信徒不断增多，毕竟追求至善在很多人看来，确实是一件无比美好的事情！
    最主要是因为救世教会所遵循的善，并非是像其他邪教组织的，口上说着善，实则做着无比丑陋肮脏的事。
    而是加入了救世教会的人，似乎全都在敬拜祷告，聆听讲道的过程中，觉醒了心中的真善美，是从根本上，杜绝了脑海中的恶的念想，成为了一个心地善良的人。
    而且救世教会从来不会向信徒们索求什么，他们只是在教给众人何为善。
    因此在救世教会的信徒们那让世界都有目共睹的，行公益、好怜悯、存谦卑的心的表现下，越来越多的人选择成为其中的一份子。
    可就在这一切都似乎很美好的情况下，意外，还是发生了！
    那是在一座和先前提过的欢庆岛有些类似的，偏远的不大不小的岛国上所发生的意外。
    与原本无时无刻不再迎来着不计其数游客的欢庆岛所不同的是，那所岛国是一所无比封闭的国家，几乎除去网络外，从不与外面的世界进行往来。
    而在这座岛国上，统治着国家的并非是政-府或是国王，而是……教廷。
    虽说是教廷，不过这所岛国上的教廷，也只是一个在旁人看来，最多只能算得上是自娱自乐小打小闹的组织罢了。
    可即便是这样，这所岛国上被称作“胎摩坨”的教会，也依然是岛内最大的掌控者。
    胎摩坨教，其教主自称是神明所亲选的圣父，并且其所孕育的子嗣，将会成为未来世界上独一无二的真神，因而这所岛国内的全部民众，几乎都是信封着胎摩坨教的信徒，而岛内的女子，则全部都是胎摩坨教主为了孕育神胎而准备的圣女，只不过神明并非是那么容易被孕育的，因而无法孕育出神胎的圣女，便会被贬黜成为普通信徒，允许嫁人生子。
    只可惜，胎摩坨教至今为止已经拥有了三百余年历史，可是却从未出现过可以孕育出神胎的圣母，就连身为教主的圣父，至今为止也已经传承下了好几代人了。
    可让胎摩坨教当今教主感到愤怒的是，他竟然发现在这座岛上，出现了除去胎摩坨教外其他教派的信徒！
    这让当今的教主如何能够忍受！？
    更何况，因为信奉了那被称作救世教会的信徒，通过网络上所接收到的教义，深深的认可了救世教会的理念，因而相信了这个世界上，只有天上大人才是唯一的真神，而其余自称神明的人，都只不过是邪魔外道罢了。
    不仅如此，更因为救世教会的教义和追求善念的理念实在是太过于亲民，原本在胎摩坨教的统治下过得并不如意的岛国的人民们，果不其然的出现了绝大部分改变信仰，转而信奉救世教会的人群。
    而且再这些人之中，不仅仅拥有岛国内的普通人，甚至还包括了，无数原本被胎摩坨教教主垂涎欲滴好久，还没有亲自向其体内注-入神髓的未**的圣女。
    要知道，原本那些女子愿意接受神髓，是因为信奉胎摩坨教，想要成为圣母，可是现在……在信仰改变之后，在接收到了救世教会教义的熏陶后，结合岛国百年历史，以及那些被贬黜为普通人的曾经的圣女们来判断，她们一下子醒悟了， 醒悟自己一直以来所信仰的胎摩坨教根本就是一个巨大的骗局，而所谓的胎摩坨教的教主，只是一个苍老丑陋的色鬼！
    可是众人醒悟的还是太晚了，因为在胎摩坨教教主的命令下，在那岛国内绝大多数的并未改变信仰的愚昧无知的人们被煽动的前提下，将岛上所有信仰着救世教会的信徒们全部抓了起来！
    并且接下来……为了巩固自己的身份与地位，那位胎摩坨教的教主，下达了一个再次震惊世界的，无比愚蠢残酷的决定！
    胎摩坨教的教主将所有改变信仰，转而信奉救世教会的信徒中的男性，全部除以了岛上惩戒背叛者的极刑，活生生的割头处死！
    而对于那些改变信仰的女性，教主则是命令将那些无论是否成年的少女全部送到了自己的房间里，并且亲自提前为这些有可能成为未来圣的女子们注入神髓！
    更令人难以置信的是……这位胎摩坨教的教主竟然将这一切录成了视频，并且发在了网络上！
    在那视频的最后，胎摩坨教的教主一边穿着衣服，一边将一个年纪看起来不过才只有八九岁的，下体一片狼藉的女孩命人抬走，一边对着视频面前的所有开口道。
    “救世教会的教主？我听说过你宣扬的教义，你曾宣誓会保护所有信徒，并且让他们尽享幸福与快乐不是吗？那么我给你这个机会！虽然你不过是一名伪神，不过我想你的肉体或许也有机会可以成为孕育神胎的圣母。所以来吧，用你的身体作为交换，来换取我手上这些你所发誓会保护的信徒们的性命！呵呵呵呵呵，不要让我等得太久！”
    看完了这绝对足以令任何人都会忍不住大骂一声“畜生！”的视频，柳夕阳深呼吸了一口气，随后对着正在通话中的手机开口道。
    “爱丽丝，我需要你告诉我关于这个岛国所在的具体详细的坐标。”

==============================

    胎摩坨教的视频无疑是在世界上引起了巨大反响，毕竟在视频中，残忍的割头意识，以及那对未成年的女孩所进行的禽兽行径，都可以算作是颠覆着正常人类的三观。
    可是……
    这毕竟是胎摩坨教自己教国内部的事情啊！
    胎摩坨教毕竟是属于一个独立的国家，他们的最高领导者，哪怕是犯下了这在旁人看来无比残忍罪无可恕的行径，可是其他国家也依旧没有对其进行干涉的权利。
    所以除去在网络上将这段视频进行封杀以及口头上的声讨外，别无他法。
    但即便是这样，那段视频也已经在全世界网民中私下传播着。
    虽然网民中有人提议说，既然无法以国家的名义干涉这种畜生行径，可是超级英雄们呢？在这种时候，超级英雄们难道不应该站出来，去制止那胎摩坨教的恶行吗？
    要知道，胎摩坨教可是已经宣称了，若是救世教会的圣女天上乐土大人不主动献身的话，可是还会有数人惨遭那个恶心的胎摩坨教教主的毒手的啊！
    而对于要求救世教会的圣女主动献身的这种无理的要求，在所有人，无论是否是救世教会的信徒看来，都肯定是不可能会接受的！
    所以也就是说，被胎摩坨教抓住的那些少女，已经是必然会被残忍杀害了……可是难道超级英雄们明知道悲剧会发生，这种时候却还只能眼睁睁的看着不管吗？
    可惜的是，这些人猜的没错……因为超级英雄们所隶属于的英雄协会，同样也需要受到国家的约束，而那胎摩坨教所在的教国，竟然也是属于联合国中的不起眼的一员……因此在这种状况下，哪怕明知道胎摩坨教国的行径，可是英雄协会也是没有权利干涉他国内部的纠纷的。
    而即便是有任何超级英雄想要私自进行干涉的话，从某种层面上来说，他的行径可以等同于犯罪……不仅将会被剥夺英雄的身份，同时还会将会面临被认定为反英雄的可能，遭到英雄协会的通缉。
    不过就在这种局面下，就在不少人对英雄协会大失所望，声讨着英雄协会难道就眼睁睁看着那群无辜的少女惨遭毒手吗？甚至有人还提出了，英雄协会该不是因为知道那群无辜少女是加入了救世教会的人，所以明明可以救，却故意选择不出手相救这种诛心的话时。
    那从柳夕阳的面前消失，并且一直未曾露面的救世教会的圣女天上乐土，终于再次现身了。
    说到这里，就不得不先提起一下天上乐土从柳夕阳面前逃走时的经历。
    那次逃走，并非是柳夕阳有意放水，而是柳夕阳并没有想到墨莲的能力会突然增强了无数倍！
    原本墨莲的能力是【意念传输】，在柳夕阳的记忆中，墨莲最强大时也只能做到暂时性控制他人的思维，以及将身旁一定范围内的物体传输到自己的意识能达到的任何地方。
    可是那一次，墨莲竟然做到了精准的将柳夕阳的攻击导入至了另一个空间！
    而柳夕阳当时虽然可以强行将手臂抽回，但是……柳夕阳感受到了另一个空间内所传递来的巨大的空间震荡，所以若是柳夕阳强行收回手臂，很可能会导致到空间震荡的反噬。
    哪怕柳夕阳的身体并不会被空间反噬所影响，可是自己这身【光型外骨骼装甲】怕是就绝对保不住了。
    因而柳夕阳才会在那迟疑之时，让天上乐土被墨莲带走了。
    而现在……就在柳夕阳正从爱丽丝菲尔那里得知了岛国的消息，在其赶去的途中突然再次接到了爱丽丝菲尔的通话。
    而在通话中爱丽丝菲尔只说了一件事，那就是……天上乐土的行踪。
    原来在英雄协会无法做出任何回应之时，那同样被卷入了这次胎摩坨教事件中的救世教会的圣女天上乐土大人，却是率先出现了，而且出现的地点不是别处，正是出现在了胎摩坨教的岛国境内，并且是由胎摩坨教的教主提前准备好的直播设备，令其现身在了全世界的眼前！
    通过直播看到这一幕的众人们，顿时大惊失色！
    天上乐土要做什么？难不成她真的要听那个胎摩坨教教主的交易，用自己的身体换取其他信徒们的平安？？
    一时间，全世界的人无论是否是救世教会的信徒们，都为那直播视频中，身穿旗袍容貌端庄秀美的天上乐土，紧紧地捏了一把汗！
    与此同时，只见直播画面中，那胎摩坨教的教主，一名身材臃肿，相貌丑陋且肥头大耳的油腻中年人，正带着几乎快要掉出来的一双眼球，贪婪的扫视着身前那身材婀娜，全身散发着充满神性光辉的，与其至今为止所接触过的所有女人都截然不同的天上乐土，口水直流。
    让胎摩坨教的教主不得不承认的是，虽然他自己十分清楚，所谓的胎摩坨教根本只是自己先祖们为了巩固自身的地位和享受到更多的权利而创造的一个信仰罢了。
    但是看着身前的天上乐土，嗅着对方身体上所散发出的在这个岛国上，没有任何女人拥有的特别的体香以及最为关键的，那全身所洋溢着的神性光辉，甚至让胎摩坨教的教主产生了……如果是这个女人的话，说不定与自己结合后，真的可以产下神胎的可能！
    吞咽着喉头不住上涌的津液，胎摩坨教的教主就在群世界无数人观看的直播画面中，走到了天上乐土的面前，双眼眯起，同时伸出手大笑道。
    「不愧是救世教会的教主！虽然不知道你是怎么来到这座岛上的，不过……看得出你很有勇气嘛！而这种勇气，正是可以成为孕育神胎的圣母所最需要的品质！来吧，来成为我的女人，我可以赐予你成为胎摩坨教圣母的机会！又或者，你也可以干脆直接带领你的救世教会成为我胎摩坨教的信徒！让我们来一起将圣子降临到这个世界上吧！！！」直播当中，只听胎摩坨教教主发出了慷慨激昂的声音，同时伸出了自己的肥大的手指，企图摸向天上乐土的面颊。
    看到这一幕，以及听到这番话，观看着直播视频的人们顿时大骂胎摩坨教的教主无耻！
    用救世教会的信徒来威胁对方，这种行径根本就是极度可耻的！
    而看着那相比起胎摩坨教教主而言无比羸弱的天上乐土，所有人都有些慌张了起来，该不会这位救世教会的教主，真的要为了拯救自己的信徒选择向那只禽兽献出自己的身体吧？？
    可就在那手掌即将触碰到天上乐土吹弹可破的面颊时，只见天上乐土不着痕迹的后退了一步，避开了胎摩坨教教主那散发着腥臭味道的手掌同时开口道。
    「我想要见到我的信徒们。」天上乐土如此开口道。
    胎摩坨教的教主挑了挑眉，虽然一时间有些可惜不能马上品尝到这位充满神性光辉女人的滋味，不过对于天上乐土提出的要求，胎摩坨教的教主并未拒绝，而是直接大手一挥，带着天上乐土以及一名扛着直播摄像机的信徒，走到了他的私人寝宫。
    而一直走到了寝宫的最深处，直播画面中才出现了几十名全身仅被一些破破烂烂的衣物所遮挡，并且裸.露在外的皮肤却满是伤痕的女子们，同时这些双目失神的女子正被戴上了脚镣拴在一起。
    而更令正在看着直播的人难以忍受的是，那些女子当中，竟然还有着几名年纪尚小的孩子！
    看到这一幕，天上乐土并未作出什么表情，只是扭头看了一眼那正在直播着的摄像机，随后伸手一挥，将一幅窗帘撕下盖在了那群女子的身上。
    那群因为加入了救世教会而惨遭这等命运的女子们，其中有人看到了天上乐土的到来，不过这些救世教会的信徒们，却没有任何人对害得自己落得此等下场的救世教会的教主天上乐土露出哪怕一丝埋怨或者是憎恶的态度。
    反而每个人只是激动得闭上了眼睛又睁开，仿佛生怕眼前的一幕是虚假的！
    「天上大人来拯救我们了！天上大人真的来拯救我们了！」其中有一位年长的女子如此激动的用沙哑的声音叫到。
    「天上大人……阿丽莎的肚子好痛……不过妈妈和姐姐告诉阿丽莎，只要天上大人来了，阿丽莎的肚子就不会再痛了，这是真的吗……」只见一名小女孩，此时正嘴唇发白的躺在身旁一个妇女的怀中，由于失血过多，小女孩正随时面临着休克的危险，但似乎是因为天上乐土的出现，让这位名为阿丽莎的小女孩，终于再次恢复了一丝精神。
    看到这一幕，天上乐土缓缓的蹲下身，对着那名为阿丽莎的小女孩露出了一个大大的，充满慈爱的微笑，并且伸出手掌，轻轻的搭在了小女孩的额头上。
    「是真的，因为阿丽莎马上就不会痛了。」伴随着话音落下，当天上乐土收回了手掌之时，果然，在那名为阿丽莎的小女孩的脸上，赫然已经看不到半点的痛楚神情了。
    「不痛了！阿丽莎真的不痛了！」阿丽莎虽然依旧虚弱，但是因为感受不到自己身下那无时无刻散发出的撕裂般的痛苦，阿丽莎的精神还是重新振奋了起来。
    其余的女子们并不知道具体发生了什么，但是无论如何，本就信仰着天上大人一定会来拯救自己的众女们，此时看向天上乐土的目光，更加的尊敬和感动了。
    做完了这一切，天上乐土重新转过身，看向了那似乎已经等得有些不耐烦的胎摩坨教的教主。
    「人你也已经见到了，现在可以没有顾虑了吧？只要你成为我的女人，为我孕育神胎，我就立刻放过你的这些信徒如何！」胎摩坨教的教主毫不掩饰目光中的淫邪如此说道。
    只是……天上乐土的脸上仍然看不出害怕或者是紧张，只是依旧带着那副淡淡的圣洁的笑容，轻启双唇道。
    「这位教主先生，不知道……您是否听说过关于索多玛的故事呢？」

==============================

    索多玛，是出现在《旧约圣经》中所记载的一座城市的名称，而如今这座城市，早已经沉没在了水底。
    依据《旧约圣经》的记载，索多玛在圣经中被称作为“yin.乱之城”，因为其罪孽深重，传达到了上帝的耳中，最终被上帝所派遣的俩名天使，降下了硫磺与火于索多玛内，将城池和平原，连同城内所有的居民，以及土地上所生长的一切全部毁灭了。
    而胎摩坨教的教主虽然是这座教国的统治者，可为了更好的统治自己的信徒，自然也拜读过举世闻名的《圣经》中的内容，所以对于天上乐土提到的索多玛并不陌生。
    只是……
    「呵呵呵，你莫不是想通过《圣经》中的故事来威胁身为胎摩坨教圣父的我？不要胡思乱想了！只要你肯为我孕育神胎，我们便可以创造出这个世界上唯一的真神，来吧，来成为胎摩坨教的圣母吧！」胎摩坨教教主选择性的无视了天上乐土的话题，而是伸出手掌，向其发出炙热的邀请。
    而看着眼中仿佛只拥有欲望的胎摩坨教的教主，天上乐土那一直温柔的眼眸中闪过了一丝厌恶，但还是很好的被隐藏了下去。
    「这些孩子就是我全部的信徒了吗？」天上乐土突然开口一问。
    「当然，虽然现在说明似乎有些残忍，不过你的那些男性信徒们，竟然企图在我的国家内发动叛乱，所以我只好无奈的下令将他们处死，因此这些女人就是你在这里仅剩下的全部信徒了。因此身为救世教会教主的你，如果想要拯救你的这些信徒的话，就别再犹豫了，马上成为我的女人吧！！！！」一边说着，胎摩坨教的教主似乎已经有些忍耐不住了，也顾不得是否是在直播，而是直接低吼一声，整个人扑向了那站在床边的天上乐土的方向。
    砰！
    伴随着一声巨响，此时此刻，无论是在看着直播的观众还是胎摩坨教内的信徒们，全都目瞪口呆额看着那原本扑向了相比较而言无比柔弱的天上乐土的，体重至少达到三百斤的胎摩坨教教主，就这样整个人犹如破口袋一般，口吐着鲜血从半空中倒飞了出去，砸到了墙上，然后摔落在地面，并且发出了“咣当！”一阵地动山摇般的声响。
    「教……教主大人！！！」
    「天啊，这个女人到底做了什么！！教主大人！！！」
    「这个卑贱的女人竟敢袭击教主！！！不可饶恕啊！！！」
    一时间，胎摩坨教内陷入一阵慌乱，同时无数胎摩坨教的侍卫从宫殿俩侧鱼贯而入，转瞬间便将天上乐土以及其身后那几十名女子包围了起来。
    而伴随着数位信徒齐心合力的搀扶，终于将那重大三百多斤的胎摩坨教教主扶了起来。
    只不过眼下这位教主大人的样子看起来着实有些凄惨，满嘴污血，双眼涣散，最关键的是，他的肚子上，竟然出现了一个不大不小的……掌印？
    「抓……抓住她……」胎摩坨教教主发出了虚弱的命令。
    「给我抓住她……抓住这个贱人……我要把她吊在广场的正中心……我要让她……生不如死！！！我要让全国的所有男人、所有公的牲畜，把她活生生的轮基安到死！！！」伴随着胎摩坨教教主一边咳着喷出的满嘴血花，周围胎摩坨教的信徒们瞬间便一同向天上乐土冲去！
    在这个瞬间，所有看直播的人都不禁为天上乐土捏了一把汗！
    至于说刚刚胎摩坨教教主是如何被打飞出去，以及肚子上留下的那个掌印，似乎在眼下这种人数差距极其庞大的局面下，被绝大部分观众忽视了。
    与此同时，同样正在观看直播的爱丽丝菲尔也忍不住对着通讯状态中的柳夕阳大叫道。
    「柳！那个小美人教主就要香消玉损了！你飞到哪里了？再不去出手英雄救美说不定就来不及了！」爱丽丝菲尔催促道。
    只是……另一边的柳夕阳迟迟没有回话，而是差不多过了两三秒后，才语气有些僵硬的吐出了五个字。
    「我仿佛看到……」正飞在空中向胎摩坨教国所在岛屿飞去的柳夕阳，此时正漂浮在半空中，仰头望向距离自身不过数公里外的岛屿上空，声音僵硬的喃喃道。
    「嗯？？你看到了什么？？」爱丽丝菲尔好奇心被点燃，着急地问道。
    「末日……」伴随着柳夕阳的话音落下，只见在其外骨骼装甲的纯白色面具上，不知为何竟然被反射出了一片火红色的霞光。
    「哈？」
    与此同时，就在柳夕阳这边与爱丽丝菲尔交流的时候，就在所有人都为那被无数胎摩坨教信徒包围，眼看就要被抓住的天上乐土担心的瞬间！
    轰！！！！
    只听直播中响起了一声轰鸣，紧接着便是一片红色的火海突然烧起！
    一切发生的太快，所有人都没有来得及反应出发生了什么！
    不过眼下在直播画面中，众人却可以清晰的看到，除去天上乐土以及其身后那几十名女子所在的位置安然无恙外，原本这个宫殿赫然已经沦落为火海一片，而那群刚刚企图抓捕住天上乐土的胎摩坨教的信徒们……眼下似乎只剩下了，那残留在地面的，一滩滩已经化为黑色灰烬的残骸了。
    「啊……啊！！？发……发生了什么？？？到底发生了什么？？？？你做了什么？？？你做了什么啊啊啊！！！」一瞬间的反转，让刚刚还在脑海中脑补着，等抓到对面那个女人后，自己要如何折磨她的胎摩坨教教主，此时看着周围似乎只剩下自己还活着外，看着身旁那化为火海的宫殿，满脸茫然和失措的大叫道。
    原本拿着直播用的摄像机的人也已经消失了，因此摄像机跌落在了地面，画面已经看不完全，但观众们依稀可以听到夹杂着燃烧声音的对话。
    「教主先生，您既然知道索多玛的故事，那么您也应该知道，在《圣经》中神曾说过，只要那城里有十个义人，就可不毁灭那城。但是很遗憾，我并不认为您的国家可以满足这个条件。所以……」天上乐土的声音依旧温柔，哪怕她即将说出的话，在胎摩坨教教主的耳中听起来，犹若梦魇。
    胎摩坨教教主虽然不知道面前的女人做了什么，可是他哪怕再傻，在看到地上那一滩滩化为灰烬的自己的信徒后，也意识到了面前这个女人不是自己最初所想的，可以随意摆弄的玩具，而是……而是一个可以随意掌控自己生死的怪物啊！
    「别……别杀我……求求你，别杀我……你把她们都带走吧……别杀我……」胎摩坨教的教主现在哪还有先前的半分优越和底气，只是扑通一声跪在地上，不住的向着身前不远处那依旧保持着温柔笑容的旗袍女子扣手哀求道。
    可是……天上乐土根本没有理睬，或者说是对这位胎摩坨教教主升起产生哪怕半点怜悯之心。
    「所以，此次我将以神之名展现真正的神迹，赐予你所在的这座充满罪恶的国度加以焚世之火的刑罚。」
    天上乐土的话音落下，那胎摩坨教的教主顿时整个身体瘫软在了地上。
    至于缘由……那是因为他看见了。
    透过刚刚那被燃烧出一个大洞的屋顶，胎摩坨教的教主看到了那将整个天空染成一片红霞的滚滚烈焰，正在从天而降的一幕。
    「末日……这是……末日……不，不可能的……这怎么可能是真的……等，等一下！我加入，我加入救世教会！！让我成为您的信徒吧！！」胎摩坨教的教主瘫软在地面，但突然意识到天上乐土若是真的可以降下焚世之火，那么在这个国家，唯一安全的地方就只有……她背后那些女人所在的地方！！！
    想到这一线生机，胎摩坨教的教主手脚并用着向天上乐土的方向爬去，祈求只要自己成为对方的信徒，就可以得到对方的庇护，但是……
    「神明可以赐予人类改过自新的机会，但是你……已经罪无可恕。」
    话音落下，胎摩坨教的教主此刻已经完全被天上乐土的这句话断绝了一切念想，正失魂落魄的跪倒在地上，被那掉在地上的摄像机拍摄下了他此刻的表情。
    下一秒，直播画面中赫然可以看到一颗巨大的火球已经从天而降，就要落在胎摩坨教教主的头顶。
    而就在他生命的最后这一秒钟，全世界无数人在胎摩坨教教主那原本绝望丑陋的脸上，突然看到了一丝顿悟以及后知后觉的惊喜？
    可是喜从何来？
    就在每个人都不解胎摩坨教教主的这个表情之时……只听这临死之人最后开口所说的那一句话是。
    「神……原来……这个世界上……真的有神……我见到了……我亲眼见到了……哈……哈哈……哈哈」
    轰！
    焚世的天火落下，顷刻间便终结了胎摩坨教教主，那充满罪恶的一生。
    而与胎摩坨教教主一同消亡的，还有那一直坚持工作着的摄像机，也就是原本一直持续进行着的直播画面。
    「啊啊啊！柳，快告诉我那边到底怎么了！！直播竟然中断了，后续，后续如何了？？？」爱丽丝菲尔就好像一个正在追剧的小女孩，因为突然看不到下一集而抓狂着向赶到现场的柳夕阳问道！
    只是答复爱丽丝菲尔的，只有柳夕阳那略显沉重的一句话。
    「索多玛，真的消失了。」



==============================

    柳夕阳已经飞到了胎摩坨教国的上空，只是此时此刻……看着身下已经化为火海废墟的胎摩坨教国，以及那连半点哀嚎都未曾响起，便被燃烧成灰烬的数十万生命，柳夕阳惊呆了。
    只不过令柳夕阳震惊的并不是眼前这被救世教会所制造出的末日一般的景象，而是……而是柳夕阳完全没有想到，天上乐土她竟然……真的这么做了。
    虽然哪怕在柳夕阳看来，胎摩坨教国所作的一切，毫无疑问是称得上罪恶的，并且这种罪恶，还是旁人无法通过正常的手段对其进行任何干涉，只能眼睁睁的看着他们实施的罪恶。
    可是……可是再怎么样，这座岛国上也拥有至少数十万，甚至上百万的生命！
    而救世组织竟然真的越过了那个底线，将这拥有近百万人的国家完全毁灭了！
    要知道，这可与先前救世组织致使三十亿人昏迷的事件是完全不同性质的两件事！
    因为那三十亿人虽然昏迷，但却没有越过生死的界限，可是现在……虽然死去的是为恶之人，可他们仍旧也是活生生的生命啊！
    想到天上乐土对自己所讲的关于“英雄、怪物、人类”的故事以及她那在柳夕阳看来无比扭曲的观念，柳夕阳虽然知道，可是柳夕阳并不认为那企图清剿全世界的“恶”的计划是可以轻易展开的！
    但是现在，毫无疑问的是，天上乐土的计划已经开始了，而这胎摩坨教国，只不过一个凑巧主动送上那足以改变世界的可怕计划的前菜而已……所以天上乐土接下来想要做的，恐怕才是她原本真正想要实施的计划了吧。
    加快速度，柳夕阳俯身向胎摩坨教国的宫殿，也就是天上乐土所在的位置冲了下去。
    此时那座原本金碧辉煌的宫殿，眼下早已经因为焚世的天火而变得破败不堪，但却唯独一处，在那漫天飞火的笼罩下，竟然没有受到哪怕半点伤害。
    所以面对那无比醒目之处，柳夕阳自然轻而易举的锁定了那个目的地。
    身穿旗袍的端庄女子依旧并未离去，反而似乎就是站在那里等待这什么人一样，在看到从天而降的蓝白色霞光后，那秀丽的脸蛋上露出了一个大大的灿烂笑容。
    「光大人，我们又见面了。」天上乐土笑着向柳夕阳打起招呼，丝毫没有对自己刚刚覆灭了一整个国家而感到半分羞愧与自责。
    柳夕阳落在了宫殿内的地面，脚下四周均是一滩滩散发着烧焦气息的黑色残骸。
    看着对面正微笑面对自己的天上乐土，柳夕阳没有选择直接动手将她控制住。
    至于原因……当然并不是因为柳夕阳还在怜香惜玉，而是因为……
    「啊！是光！是最强英雄光！」
    「天啊，真的是光大人，原来天上大人和光大人是朋友！！」
    「呜呜呜呜，如果光大人早些来，哥哥和弟弟说不定就不会死了……」
    「别这样说！这不是光大人的错！而且天上大人,已经帮我们报仇了！」
    看着可以算作是胎摩坨教国仅存的几十名生命……她们，才是柳夕阳没有轻举妄动的原因。
    因为柳夕阳知道，这座岛国马上就会崩塌了，而包括天上乐土在内的仅存的这些生命，她们只有依靠墨莲的能力才可以逃离这里……而柳夕阳虽然没有看到墨莲，但是柳夕阳知道，只要自己现在对天上乐土出手，墨莲必然会选择优先相助。
    所以哪怕柳夕阳可以将天上乐土以及墨莲全部制服，却也没有能力在这座岛国沉没前，将现有的这些生还者们全部送往安全的地方，毕竟这些女子中不少人的体质实在太弱，若是柳夕阳强行使用最高的速度，她们的身体怕是也无法承受住那种速度的冲击。
    不过就在这时，那熟悉的光圈自地面出现，紧接着一袭黑衣黑发，嘴上带着金属口罩的墨莲果不其然的出现在了天上乐土的身后。
    看到这一幕，柳夕阳心中暗叫不好，因为墨莲出现，天上乐土这一次很可能就又会从自己眼前溜走了！
    只是就在这时，只听天上乐土突然开口道。
    「墨莲，你先带上这些孩子们离开吧，我与光大人还有些话要说。」天上乐土如此吩咐道。
    ！！？
    就在柳夕阳错愕之际，墨莲也是有些吃惊的抬头看了一眼天上乐土，随后又扭头看了一眼柳夕阳，然后在迟疑了数秒后，还是选择点点头，催动能力，自地面张开意识领域，将周围那些原本胎摩坨教国的幸存者，现在的救世教会的信徒们完全笼罩住。
    紧接着光圈收缩，众人消失不见，眨眼间在这宫殿内便只剩下柳夕阳与天上乐土俩个人四目相对着。
    看到这一幕，柳夕阳不知道天上乐土是在弄什么把戏……她这么做，岂不是等于把她的保护伞主动拆掉？留给柳夕阳将她抓住的机会？
    不过天上乐土简直就像是比起柳夕阳自己还要了解柳夕阳一般，因而就在柳夕阳困惑之时，天上乐土已然微笑着开口了。
    「光大人，我曾说过，我不会用任何方式来约束您。我也知道，您现在一定很愤怒，愤怒我竟然真的对“人类”出手了对吗？」天上乐土优雅的问道。
    「……」说实话，柳夕阳在面对天上乐土时，是真的感觉有些难受，这种难受倒不是面对天上乐土时会处处受气，满腹委屈的难受，反而是……是那种，实在是太舒服了，以至于舒服到无比别扭的难受。
    就好似自己的一切都被这个女人看光了，你想到的她早已经想到了，你还没想到的，她也已经想到了，柳夕阳只觉得自己在她眼前，就仿佛是赤身露.体一般，没有半点的隐私！
    「光大人，我知道您现在想要将我抓起来，但是在此之前，您难道不疑惑，为什么她们并不怨恨我，反而还感激我，感激我毁掉了她们的国家吗？」天上乐土突然在此问道。
    「说。」柳夕阳确实在意原因，因为刚刚那群女孩在见到柳夕阳时，柳夕阳并没有从他们脸上看到半分国家被完全毁灭之人所拥有的，痛苦和悲伤，反而满满都是解脱和感激。
    如果不是他们对于国家的热爱被天上乐土夺取了的话，那么柳夕阳想要知道原因。
    「首先，我并没有对那些孩子们使用过我的任何能力，甚至我可以向您表明，直至目前为止，除去那三十亿人外，救世教会内的全部信徒们没有任何人是因为被我改变了思维影响了意识才选择加入我们。而胎摩坨教的那些孩子们，也完全是处于自发的，心中向善的心才会加入我们的。至于胎摩坨教国的其他人……」
    按照天上乐土所言，胎摩坨教国作为一个拥有扭曲信仰的教国，其国民已经被历经了数百年之久的封闭历史完全禁锢了思维，并且胎摩坨教国的女人地位是无比底下的，因为不能孕育神胎的女人，在胎摩坨教国内而言，就等同于是一个不洁的废人。
    所以即便那些女人在被胎摩坨教的教主享用后废黜为废人后，虽然可以嫁人生子，但实际上她们除去是胎摩坨教国繁衍和发泄欲.望的工具外，地位与身份和牲畜们并无区别。
    殴打、虐待、**、甚至是残杀，这就是胎摩坨教国的女人降生之后所要经历的命运。
    所以救世教会的出现，那指引着人们走向真善的信仰，才会对于胎摩坨教国那些新生的女性们而言，犹如梦境般向往。
    而其中一部分年轻人，因为思维并未被胎摩坨教国完全腐化，也选择成为了救世教会的一员。
    只是很可惜的是，胎摩坨教老一辈的人，无论是男人还是一直以来受到欺压，早已经潜移默化的接受了自己无法孕育神胎就是不洁之人，牲畜不如的女人们，他们非但无法理解那些年轻人所向往的美好的世界，反而还将他们当做了异端。
    甚至那些年轻的女性们，甚至包括那只有八九岁的孩子，有不少人正是被她们的父母、爷爷、兄长、丈夫、亲手送到了胎摩坨教教主的身前，让她们接受胆敢背叛胎摩坨教国的惩罚。
    「所以光大人，您现在觉得这个扭曲罪恶的国家，它是否应当被毁灭呢？」天上乐土问道。
    「……」除了无言，柳夕阳不知道能说些什么来。
    因为其实不光是天上乐土所说的胎摩坨教国是可恨的，就说与其类似的现象，在世界各地，尤其是偏远的山区里，绝对不在少数。
    个别的山区里，有不少被拐卖卖到山里的良家妇女，可是那山区里的人早已经如同胎摩坨教国一般，因为疏于国家和政.府的监管，可以说是自成一国。
    山里被拐卖的妇女想要逃走，全村的人都会帮着给她抓回来。
    那些人难道不明白贩卖人口是罪恶吗？他们知道，但是……他们不在乎，因为没有人会抓到他们，没有人会惩戒他们，甚至很多被拐卖进山里的良家妇女，最后也因为这种扭曲的现象，逐渐被山区内的人和思想同化，成为了延续一代又一代的帮凶。
    可怜，但是更加可恨。
    这就是这些人的真实写照！
    所以柳夕阳做不到，柳夕阳现在真的做不到大手一挥，指责大骂天上乐土的行为是邪恶的，胎摩坨教国是无辜的，因为别说是天上乐土，就连柳夕阳在明白这一切后……心中也隐隐生出了想要把这群猪狗不如的禽兽们撕碎的冲动。
    不过就在这时，天上乐土接下来的一句话，让柳夕阳猛然抬起头来。
    「光大人，我想说已经说完了，不过请容许我向您表示歉意，因为我的计划绝不可以再次中止，所以……我现在想与您做一个交易。」
    天上乐土顿了半秒，随后露出了一个温柔的笑容继续道。
    「如果我可以在这里接下您对我挥出的一拳，那么就请您放我就此离开……如何？」

==============================

    天上乐土的话让柳夕阳大吃一惊，因而脱口而出一句。
    「你疯了吗？」
    听到柳夕阳话语中的惊讶，天上乐土笑着摇了摇头。
    「不，光大人，我是认真的。虽然我明白，我不可能接下您使出全力的一击，但是即便死在您的拳下，我也不会感到丝毫后悔。所以光大人，您要和我进行这次交易吗？」天上乐土再次问道。
    「你在开什么玩笑！我不可能会与你进行这种离谱的交易！」柳夕阳摇着头否决道。
    只是……
    「光大人，您真的不会为了您现在这个选择感到后悔吗？我想您应该已经有所察觉了吧，察觉到我为什么会如此清楚这个胎摩坨教国的事情？」天上乐土看着站在原地没有动的柳夕阳，主动向其迈出了一步，同时伸出手掌比向了身旁已经化为火海的废墟。
    「！！？」身穿【光型外骨骼装甲】的柳夕阳，听到这话顿时抬起那纯白色的面具定睛注视向了天上乐土。
    「没错哦，这场面向了全世界的表演，并非只是一场意外，而是……人为所致的结果。」天上乐土补充道。
    「你在……说些什么？你不是说你没有对除去那三十亿人之外的其余人使用过……」柳夕阳愤怒的声音脱口而出，只是话到一半，便僵住了。
    「光大人，我只说过我并没有通过改变人们的思维让他人成为救世教会的信徒，但却并未说过……我从未对其他人出过手不是吗？」面对柳夕阳的愤怒，天上乐土笑了。
    「神迹的降临需要契机，而胎摩坨教国作为一个已经罪无可恕的罪恶之都，他的毁灭是必然的。所以我拣选了那位胎摩坨教国的教主，让他成为诱发这次神迹降临的导火索，主动挑起了这整个事件。」天上乐土如此说道。
    只是伴随着天上乐土的话音落下，一瞬间，一股庞大的压力从天上乐土面前的蓝白色身影身上爆裂而出，那几乎化为实质的蓝白色霞光，甚至掩盖了周围正燃烧着熊熊烈焰的废墟。
    「也就是说，那些被残杀的救世教会的信徒，那些被虐待的无辜少女……还有死在这场天火下的上百万生命，皆是因你的一念之间所生？」此时那被蓝白色霞光所笼罩住的高大身影，发出了愤怒的低吼。
    「没错，为了让这个世界可以出现最完美的结局，适当的牺牲是必定会存在的。而且不止如此，接下来还会有更多的人因此而牺牲也说不定。所以光大人，现在的我，在你的眼里是否应该被惩戒的罪恶呢？现在的我，又是否给予了你足够多向我出手的理由呢？」面对那肉眼可见的强大气场，天上乐土的眼中非但没有半分胆怯，反而还涌现出了一丝跃跃欲试的神情。
    而在下一瞬间。
    伴随着天上乐土将一切挑明的声音说罢，只见在其身前的蓝白色身影突然从原地暴起跃至半空，而在这一刹那，原本还是火红色的天空都在顷刻间被染成了蓝白色的光彩，同时只见天空上闪现出了无数道巨大无比的蓝白色闪电，那是哪怕在方圆百里外都可以清晰看到的，真正的异象！
    只看那横跨天空的漫天电光，说不准有人就在网上感叹“卧槽！快看啊！！有仙人白日飞升啦！！！”这种吐槽来。
    这些电光，这等异象，可以说是人为，也是可以说是非人为……因为天上乐土知道，这等异象并非是可以控制雷电的超能力者所致，而是完全……纯粹由被称作世界最强英雄的光，其所散发出的气势与强大的气场所引起的真正的天地异象！
    这是何等纯粹的力量啊？
    真不愧是，被称作世界最强的存在呢，天上乐土带着敬畏与崇拜的目光注视着那道蓝白色的身影在心中感叹到。
    只是……
    就在那引动天雷的蓝白色身影，其所挥出的包含愤怒的，已经完全逼至天上乐土眼前的一拳时！
    只见一只白皙的如同鱼腹肉般的手掌轻轻抬起，然后……稳稳的将那夹杂着雷电霞光的一拳，接在了手掌之内。
    砰！！！！！！
    一圈圈肉眼可见的气浪自俩人拳掌相交的地方腾起，只是瞬间便将周围燃烧的废墟吹得四分五裂，眨眼间便将俩人原本所在的宫殿，变成了一处没有任何遮挡的平坦至极的舞台！
    空中的异象也随着那被轻而易举接下的一拳为之一顿，直至最后……完全消散。
    「这……怎么……可能！！？」世界最强的英雄光，看着自己被天上乐土如此轻易接下的一拳，发出了震惊至极的声音。
    「光大人，看来这场交易，是我赢了呢。」松开手掌，天上乐土看着仍旧在震惊中无法自拔的光，脸上露出了灿烂的笑容。
    与此同时，地上光圈浮现，将那群女孩送走的墨莲，再次出现在了天上乐土的身旁。
    「那么光大人，请容许我先行告辞了。同时，也期待与您的再次相遇。」话音落下，天上乐土伸手搭在了一旁墨莲已经抬起的手掌上，然后在墨莲所露出的有些震惊的微妙目光下，俩人消失不见。
    转眼之间，原本的胎摩坨教国快要沉没的岛屿上，就只剩下了身穿【光型外骨骼装甲】，依旧维持着挥出拳头的动作，仿佛整个人都被刚刚天上乐土竟然可以接下自己近乎于全力一击的一幕而震惊到丧失意识的柳夕阳一人。
    并且紧接着，只见柳夕阳身上的【光型外骨骼装甲】上，竟然出现的一丝丝裂纹，而那一丝丝裂纹，还正在以肉眼可见的速度扩大龟裂，直到数秒钟后，一片片装甲从柳夕阳的身上掉落，并且在落地之前化为了灰烬，直到最后露出了那已经完全消散的外骨骼装甲下，正睁大了双眼，依旧保持着一脸震惊模样的，前凸后翘的丰满少女。
    不过就在这时，伴随着一阵从少女屁股上所响起的“嗡嗡”声，紧接着便是一个熟悉的声音从屁股上响了起来。
    「柳，人都已经消失了，你可以不用继续演戏了。」爱丽丝菲尔说道。
    这时柳夕阳似乎依旧没做出任何反应。
    「咔！！！！」爱丽丝菲尔猛然大喊道！
    「啊呼！导演，这段怎么样？过了吗？」只见随着“咔”声响起，那还维持着一脸震惊模样的柳夕阳长舒一口气，一边伸出白皙的手臂在额头上擦了一下不存在的汗珠，一边露出了一个浑身轻松的表情对着电话另一头问道。
    「过了过了！不过柳！刚刚有必要演的那~~~~~么逼真吗？？竟然为了特效把我好不容易精心研发的外骨骼装甲都给弄坏了！你知道那套【光型外骨骼装甲】够我在“菲特狗”里氪多少单的嘛！！！」爱丽丝菲尔用十分委屈的声音抱怨道。
    「咳，这不是为了让那位小姐姐相信我……嗯，不对，是相信光已经完全站在她的对立面上，而且也确信他们可以拥有与光抗衡的力量了吗？所以必要的付出还是值得的！而且谁让你那套外骨骼装甲只能承受住我40%的力量，真不禁用！」柳夕阳撇撇嘴，嫌弃道。
    「你！！！」爱丽丝菲尔气急！
    「呼！我才不跟你见识！不过柳，那位喜欢给人洗脑的小姐姐到底有什么地方如此吸引你？竟然让你不惜演戏也要陪她继续玩下去？该不会仅仅只是为了借她的手帮你教训一下英雄协会吧？啧啧啧，若是让世界上的人知道，他们最敬仰的世界第一英雄光其实这么腹黑的话，一定会觉得三观崩塌的吧？」爱丽丝菲尔也毫不留情的讽刺道。
    「不，爱丽丝，首先你搞错了一点！光是光，而柳夕阳……就是柳夕阳。虽然光是柳夕阳无意识创造出来的角色，可是光对于现在这个世界而言，他只能是以人们所期望的那般无私完美的形象存在着。但是我不一样，光是真正的英雄，而我……并不想成为英雄。」似乎是因为这个话题中的俩个人都是自己的缘故，因此柳夕阳的声音听起来多少有点别扭的感觉。
    「所以作为柳夕阳的你，才会一直纵容那位擅长洗脑的天上小姐姐继续她的计划？为了报复一下竟敢企图将你控制起来的英雄协会？你就不怕不小心养虎为患，让事情真的不小心被闹大了吗？」爱丽丝菲尔笑嘻嘻的问道。
    「我可没有纵容，我只是……真的对她感到很好奇。我总觉得，她的真实目的并不是她对我说的那般，仅仅只是为了塑造出那种只存在于理想中的“伊甸园”，而是另有其他目的。所以在没能满足我的好奇心前，我还不想对她出手。至于英雄协会，如果能因为这件事有所收敛的话，我觉得反而是件好事。」柳夕阳扭过头，看向了这已经开始逐渐崩塌的岛国。
    「好吧~不过你那边应该还有三十秒就会完全沉没了，怎么样，首次亲眼目睹了上百万人的死亡，有什么特别的感想吗？」爱丽丝菲尔问道。
    「在她所推崇的理念中有一点我并不排斥，反而觉得十分有道理……」柳夕阳一边说着，一边催动能力，缓缓升空，随后注视着脚下那被海水逐渐吞没的国家。
    「有些黑暗，是无法依靠光明来驱散的，而能消灭那种黑暗的，只有比它更加巨大的黑暗。」
    话音落下，伴随着海潮的浪声响起，柳夕阳的身影，已然消失在了那座赫然被大海覆没的胎摩坨教国的上空。

==============================

    S市内，柳夕阳的家中。
    由于【光型外骨骼装甲】已经因为超负荷而被完全损毁，因而柳夕阳也便没有继续待在救世教会，而是直接选择回到了家里。
    此时的柳夕阳，正躺在沙发上，翻看着网络上的评论。
    经过胎摩坨教国一役，经过那场胎摩坨教教主主动进行的直播，面对胎摩坨教国残暴的行为而没有任何作为的英雄协会，与为了自己的信徒不惜以身犯险，最终将所有信徒拯救出来的救世教会，俩者所对这次事件作出完全不同的反应，再次被双方的支持者高举上了对比的舞台上。
    虽然英雄协会的粉丝们以英雄协会是遵从律法和政策，他们的行为没有任何过错，反而是救世教会的人，竟然为了救人而将整个胎摩坨教国上百万人全部处死，这简直就是惨无人道的屠杀！
    可是面对英雄协会粉丝们的声讨，救世教会的支持者们，仅仅只提出了一个观点。
    “如果被胎摩坨教国虐待威胁的人是你们这些英雄协会的支持者，那么你们会希望英雄协会怎么做？是毫无作为，还是将那些应该受到惩罚的胎摩坨教国的人，像救世教会一样降下审判，将你们从水深火热中解救出来？”
    面对这个问题，英雄协会的粉丝们顿时哑口无言。
    说句实在话，若是受害者不是自己，和自己毫无瓜葛，那么很多人确实可以站在道德的制高点上毫无负担的抨击指责那些违背了律法的行为。
    可若是当事人换成自己呢？
    若是当事人真的换成了那些站在道德制高点上的人们，那么他们是否还会坚持着最初的看法，宁可自己惨遭虐待而亡，也不希望真的出现天降正义的神迹呢？
    所以毫无悬念的，在这次胎摩坨教国的事件上，救世教会再一次以绝对的优势碾压了英雄协会，稳稳的占据了上风。
    甚至很多原本是英雄协会的支持者们，也在这种情况下，心中产生了动摇，产生了……也许英雄真的没有存在的意义和价值，英雄协会也真的不如救世教会，因为救世教会，其实完全可以取替英雄，成为真正可以拯救这个世界的圣者！
    「真的很厉害，那个女人，哪怕完全不依靠她的超能力，仅仅只是凭借着她的头脑和手段，就将整个世界玩弄在股掌之间了呢。」手里捧着一杯热咖啡，身上穿着一件白色T恤衫，下半身似乎仅穿着胖次，光着俩条大长腿的银发御姐，一边吹着手中的咖啡，一边坐在了柳夕阳的身旁，稍微探头看了一眼说道。
    柳夕阳放下手机，抬眸扫了一眼试探温度刚好，正美滋滋准备喝咖啡的爱丽丝菲尔，突然一把将她手中的咖啡杯抢了过来，咕嘟咕嘟在爱丽丝菲尔满脸呆滞的表情下，喝了个精光。
    「嗯，味道不错。」柳夕阳舔舔嘴唇，称赞道。
    「……柳！！！！」爱丽丝菲尔委屈得眼睛泛红的小声喊道。
    柳夕阳看着爱丽丝菲尔哈哈一笑，随后起身帮她又倒了一杯，吹凉后放在了她的手上。
    「天上乐土确实非常厉害，也不知道是否是因为她能力的缘故，她对人心的把控确实堪称世界之最。而且……」柳夕阳一边说着，一边回想到了昨天自己虽然是为了演戏配合，可仍旧被天上乐土轻而易举接下的那一拳。
    「而且，她的超能力【吞噬者】，又或者说是她自称的【神恩】，根据柳你提供的线索和目前我所能收集到的信息来判断。她的能力应该是通过吸收他人产生和拥有的任何情感、认知、思想等，来让自身获得极大的能力提升。否则即便你放水，以正常的超能力者的体质，也绝不可能那般轻易的接下你的一拳。」爱丽丝菲尔看着回到手里的咖啡，美滋滋的喝了一口，然后满足的说道。
    柳夕阳点点头，不过……柳夕阳现在更加在意不仅仅是这个，还有……
    「副作用。」X2
    柳夕阳和爱丽丝菲尔异口同声的说道。
    「没错，副作用！根据目前为止天上乐土展现出的能力来判断，她的能力强度，远超想象！说实话，如果不是有柳你的存在，她绝对可以称得上是世界上最强的超能力者！就算是黄泉都无法与之相提并论！但是……」爱丽丝菲尔认真的说道。
    「但是她虽然没有表现出任何副作用的现象，可是现在仍旧存在一个疑点。那就是那些被她吸走的绝望、痛苦、恶意……这些都去了哪里？要知道那可是数千万，甚至上亿人的负面情绪！所以有没有这样一个可能，那就是她所吸取的情感不仅仅可以像【超能力转化装置】一样，将其化为力量增强肉身，同时那些负面情绪也都被吸收到了她的精神里，不断阐蚕食着她的理智和思想？所以她才会在当年那场欢庆岛悲剧中，因为吸收了上千万人的绝望与痛苦活下来后，打算替他们向这个世界复仇？」爱丽丝菲尔提出了一个她自身的判断。
    「你觉得，天上乐土是因为受到了她超能力副作用的影响，才会创立了这所谓的救世教会？其目的实则是为了向这个世界复仇？」柳夕阳摸了摸下巴，思索道。
    「当然！否则难不成你真的相信她所说的，为了创造出一个“只剩下善念存在的伊甸园”这种可笑的说法吗？要知道，她那么聪明的女人，不可能会不明白，即便世界上真的没有罪恶存在，那种真善世界也不见得一定就会比现在美好吧！」爱丽丝菲尔瞪大了眼睛道。
    柳夕阳嗯了一声，并没有马上作答，而是闭上眼睛再次思索了一下。
    「我不确定她是否是被副作用影响了，也并不清楚她真正的目的是什么，不过我倒是对她本人有些好奇。好奇她到底是如何做到让别人心甘情愿的跟随她，又会如何选择处理现在与英雄协会以及光之间的关系。」柳夕阳顿了一下，随后突然呵呵一笑。
    「爱丽丝，你说她该不会是暗恋我，所作的一切其实都是为了我吧？」柳夕阳突然十分自恋的说道。
    「咳！咳咳咳咳！」一口咖啡没喝完的爱丽丝菲尔，险些一口喷了出来。
    「呜哇……柳，我发现你自从身体变成女人后，竟然变得和我一样越来越无耻啦！难不成你也喜欢上了那位教主大人？而且，你就真的一点也不担心她早已经被超能力的副作用所影响？这一次她们虽然毁掉了一座确实算得上罪孽的胎摩坨教国，可是下一次呢？下一次你就能保证，她们不会对无辜的人动手？」爱丽丝菲尔问道。
    不过面对爱丽丝菲尔的问题，柳夕阳只是眨了眨眼，随后从身后掏出了一本厚厚的书，丢到了爱丽丝菲尔的身前。
    「这是什么？圣经？虽然我不是基督徒，不过圣经作为历史上最具有研究价值的书籍，我也已经看过不下数百遍了，有什么问题吗？」爱丽丝菲尔不明白柳夕阳的用意，翻看了几页，疑惑的问道。
    不过下一秒，翻看着手中圣经的爱丽丝菲尔突然一皱眉头。
    「柳？你在逗我吗？这……这跟本就不是圣经！这是救世教会改编的教典吧？」爱丽丝菲尔颇有些无语的说道。
    「不，爱丽丝，我虽然无法保证他们是否会对无辜者出手，但是……我想我已经猜到了他们下一步的计划。」柳夕阳低下头，看着那本教典说道。
    「什么计划？」爱丽丝菲尔好奇的问道。
    「在圣经当中，神明为了惩戒罪人而降下的灾难中，除去被用天火毁灭的索多玛外，最著名的故事是什么？」柳夕阳反问道。
    而听到柳夕阳的反问，爱丽丝菲尔仅仅只是迟疑的不到半秒，随后猛然睁大了双眼，与柳夕阳四目相对，并且下意识的道出了四个字！
    「诺亚……方舟。」



==============================

    诺亚方舟，是一艘根据上帝指示而建造的大船，其建造目的，是为了让诺亚与其家人，以及世界上的各种陆上生物可以躲避一场上帝因故而降下的灭世洪水的灾难。
    所以爱丽丝菲尔提到“诺亚方舟”这四个字，重点并非是这艘传奇故事中的大船，而是其背景所在的，由上帝亲自施展神能，令大渊的泉源开裂，令天上的窗户敞开，令大雨昼夜不停的降临地面，令高涨的洪水甚至淹没了世界上最高的山峰，以至于陆地上的一切生灵全部死亡的真正的灭世洪水！
    虽然爱丽丝菲尔觉得，这根本就不可能是人为能够做到的事情，但是按照柳夕阳的猜测，同时加上爱丽丝菲尔使用数据进行的推断……救世教会下一步最有可能实施的计划，竟然真的就要数这个可能为最高！
    灭世洪水，诺亚方舟……吗。
    虽说柳夕阳其实不太愿意相信天上乐土那个女人会这么做，但是很不凑巧的是，就在柳夕阳留在家里一方面继续寻找冬皇以及王哈贝和王采儿三人下落，同时也等待着爱丽丝菲尔重新制作【光型外骨骼装甲】的期间……柳夕阳的猜测，竟真的成为了事实了。
    说是事实也不完全准确，因为灭世的洪水并未出现世人眼前，出现在世人眼前的，只是救世教会的教主，天上乐土罢了。
    而且这一次天上乐土出现的重点，则是她口中所道出的，那番让世界近乎于陷入恐慌的言论。
    「这个世界是充满罪恶的，因此想要救世，则必需先行灭世。所以我将在此预言，在这个已经到处充满了败坏不堪的世界，将于三日内出现一场由神明所亲自降下的灭世审判，而到那时，能在那场灾难之中存活下的人，只有心存善念敬畏光明之人，也就是唯一可以拯救这个世界的——救世教会的一员。」
    天上乐土的话也可以直接理解成，三日后世界将会毁灭，而能活下来的人，只有加入救世教会的人。
    对于天上大人的预言，救世教会的人自然没有丝毫怀疑，并且无比坚信着，世界将会于三日后重组，毕竟天上大人就是众人眼中唯一的真神啊！
    而自己这些救世教会的信徒，则是被唯一的真神天上大人所拣选出来的，将会成为新世界栋梁的一员！
    因此在对天上乐土发自内心的信仰与敬畏中，无数信徒们再次自发的动员起身边的人，希望那些没能加入救世教会的“可怜人”，赶紧加入自己这个温暖的大家庭，否则再迟一些等世界毁灭了，那就太晚了。
    只不过……虽然救世教会的信徒们是发自内心希望大家可以在灭世审判中活下来，但是对于那些至今为止仍旧不相信救世教会的人来说，这也只会让他们更加反感，哪怕他们也清楚，加入救世教会的人确实比起以往他们见过的邪教成员而言不一样，绝对算得上是品行优秀善良的人。
    可很多人就是这么奇怪，哪怕某样东西再好，哪怕他们明知道什么是对的，但就偏偏不愿意去承认与接受。
    因此在这次救世教会的灭世审判的预言中，虽然有一部分人因为之前所发生的，胎摩坨教国的事件中，看到了天上乐土降下神迹的一幕，所以本着宁可信其有不可信其无的心思加入了救世教会，但是更多的人却依旧选择保持观望的态度，甚至还有不少人根本不相信所谓的灭世审判，等着看笑话。
    而若要说最想等着看救世教会笑话的人，大概就要数因其出现后，地位被撼动的英雄协会了。
    S市，英雄协会总部的高层会议室内。
    「这是一个机会！是我们将英雄协会的形象重新竖立起来的机会！」作为四大董事之一的韩诛，近几日明显是没有休息好，眼圈黑黑的，看来确实是因救世教会的事情有些焦头烂额。
    其实也不怪韩诛如此，因为不止是韩诛，就连其他三人也或多或少上火不轻。
    而且也不是四人能力不行，实则是救世教会崛起的速度太快，并且洗白自己连带踩着英雄协会上位，一气呵成，不仅占据了人心，更是让英雄协会除了哑巴吃黄连有苦说不出外，无法做出任何有效的反抗与回应。
    毕竟你说能怎么办呢？
    你指的人家是邪教？可是别人哪里邪了？就算明白人知道他们有问题，但是普通人不明白啊！
    可以说救世教会占据了天时地利人和，别说让英雄协会撕破脸皮将他们按死，甚至是英雄协会前段时间根本就是泥菩萨过江自身难保了都！
    但是这一次！
    明显是一个让英雄协会反扑的绝妙机会了！
    救世教会不知道是脑袋生了什么包，竟然胆敢预言灭世审判这种事情，这在英雄协会看来，根本就是在自取灭亡！
    因为灭世这种预言，一旦无法成真，那么救世教会先前所做的一切努力，都将化为乌有！塑造的真神的身份，也将被从来自内部的质疑声所打破，从而跌落神坛。
    可若是灭世的预言真的生效了？
    呵呵，不可能的。
    因为韩诛等人已经可以肯定了，所谓的灭世，最多也就是救世教会打算利用超能力者的能力所制造出来的，欺骗无知者的把戏罢了。
    就如同毁灭了胎摩坨教国的天火！
    已经从炎帝口中得知了救世教会几名能力者所拥有能力的韩诛，早已经看穿了真相。
    因为……
    「根据智脑的计算，这一次救世教会所谓的灭世审判，很有可能就是要重现圣经中所记载的，关于“诺亚方舟与灭世洪水”的故事。因此如果真的会出现灭世的灾难，那么也有极大概率是与海水相关。」萧吟青拿着手中由S级9位智脑分析计算出的数据，如此说道。
    「也就是说，我们可以提前在世界各地的海岸线上做好防洪的准备，一旦救世教会打算私下里制造一场人为灭世的灾难，我们便可以提前将其阻止，然后再通过雷霆之势找到引发洪水的能力者，将他公之于众！让救世教会这个邪教组织的把戏，从一开始就被彻底拆穿！」说到此处，韩诛猛然挥出手掌用力的一拍桌面，如同鹰隼般的眼眸也露出了一丝狠厉的光芒！
    一切准备有条不许的布置下去，接下来的三天，至少是在英雄协会这边来看，就是自己与救世教会一决高下的时刻了！
    只是……
    伴随着所有人都在忐忑不安的等待着，那传说中的灭世审判是否会降临之际，距离天上乐土的预言，赫然已经过去了整整两天……而在这两天里，整个世界上非但没有出现任何异象，反而似乎还要比平日里，变得更加安分了不少。
    不过就在这时！
    就在有人已经忍不住喊出，所谓的灭世预言该不会和千年前那个让全世界关注的玛雅预言一样，都只是个玩笑吧的时候。
    原本安稳的瞬间终于出现了所谓的异动！
    但是这个异动……似乎又与灭世审判的预言毫无瓜葛？
    因为所谓异动，竟然仅仅只是，原本已经许久没有从海里出现过的魔人，竟然再次开始频繁的出现在世界各地的海岸附近！
    难不成……所谓的灭世预言，仅仅指的就是这个吗？
    一时间，整个世界虽然松下一口气的同时，但难免还是掩盖不了，那有些看热闹不嫌事儿大的失望之感。

==============================

    面对世界各地沿海区域所频繁出现的魔人，已经提前做出了应对计划的英雄协会以及协会内并不知情的英雄们，似乎觉得自己终于找到了可以一雪前耻的机会。
    因而在英雄协会有意安排下，无数A级B级以及C级现役英雄们，都赶往了世界各处的沿海区域，一来是为了可能会出现的洪水提前做好疏散沿海城市的居民，二来则是在韩诛的调遣下，几乎在每一处沿海区域内，都安排了数名拥有可以控制水系能力的英雄存在，可以在洪水出现的第一时间，不说完全抵挡住，但至少也来得及作出应对。
    当然了，为了不打草惊蛇，英雄协会的这些安排都是作为隐蔽的委托私下发布出去的，所以那些前去抵御魔人的现役英雄们，并不知道有可能会发生洪水的灾难，甚至就连疏散民众，也是以要与魔人进行战斗为由进行的。
    抵御魔人的工作进行得十分顺利，因为那群出现在海岸的魔人中，并没有实力强大的魔人存在，而是大部分都属于B级C级的魔人，虽然也有少许A级魔人的出现，不过在英雄们齐心合力的应对下，还是很快将沿海区域夺了回来！
    很快，在英雄协会的超级英雄们如此迅速快捷的解决掉了海岸魔人后，原本英雄协会因为救世教会的原因而损失的声望，终于因此被挽救回了一大截！毕竟英雄协会让世人们重新看到了，在救世教会只会口口声声说什么灭世灾难的情况下，超级英雄还是可以肩负起包围人类的使命啊！
    可就在这时，就在救世教会的教主天上乐土所预言的三天后灭世审判将会降临的最后一天还剩下不到十个小时就要结束之时，就在英雄协会的现役英雄们刚刚歼灭了入侵海岸的魔人还尚正处于休整之际，就在整个世界上，无数人翘首以盼着在这所谓的三天灭世的倒计时结束后，可以肆无忌惮的抨击救世教会的时候！
    真正的灾难，降临了。
    此时此刻，在世界各地的海岸附近，刚刚与魔人激战过后的现役英雄们，正不约而同的抬起了头，将错愕至极的目光转向了那本应该一望无际的平静的海面……因此就在众人目之所及之处，那足足数百米高，并且上一秒似乎还在千米之外，可转眼间就已经行至眼前的，也许只能用神威来形容的，滔天巨浪！
    那海啸并非是瞬间出现的，而是随着由远及近不断高涨，以至于出现在众人眼前时，已经长到了数百米之高的夸张程度！
    数百米高的海啸威力到底有多么可怕，很多人大概并不了解。
    不过一个大约五米左右的海啸，其威力就已经足够轻而易举的将一座数十米高的酒店冲塌化为废墟，而一个数百米高的海啸，其威力完全足以在顷刻之间，将四千万平方米内的一切建筑化为粉碎！
    所以现在出现的这一幕，绝对可以称得上是……灾难！
    ……
    S市英雄协会内。
    「韩诛大人！洪水……真的出现的！！！」身为秘书的死之猎豹南风此时依旧穿着那身性感的ol制服，不过脸上还是挂着那副破坏整体美貌的厚厚镜片，有些焦急的快步走进了会议室报告道。
    「不要慌，我们不是已经安排好了完全的对策吗？」韩诛听到洪水俩字，眼角一跳，不过下一秒，那张坚毅的面孔上还是露出了一丝运筹帷幄的微笑，气定神闲的说道。
    只是……
    「是这样的没错。可是韩诛大人，海啸的规模远超我们最初的预想，就算拥有英雄协会的对策，现在出现的损失，恐怕也是难以估计的！」南风推了推眼镜，语速飞快的汇报道。
    听到这里，韩诛的眉头一皱，随后迅速吩咐下去，调出了由“天网系统”所控制的针对救世教会提前制作好的卫星分布地图。
    随着卫星地图将全世界的版面展现在韩诛身前的大屏幕上，当韩诛看到那在原本世界板块上，原本沿海区域所瞬间消失的一大片版面……饶是韩诛也免不得惊呆了。
    「那群……疯子！」韩诛咬牙切齿的低吼了一声。
    「伤亡如何！！」韩诛再次双目血红的问道。
    「由于提前疏散平民，以及临时组建了防洪网的缘故，目前海啸的影响已经被最大程度限制了下来，并且并未产生任何平民的伤亡，但是……距离海啸发生位置最近的现役英雄，至今为止失联的人数已经高达约为……一千人。」南风依旧尽职的道出了那个可怕的数字。
    南风顿了顿，同时抬头看了一眼面色铁青的韩诛的表情，斟酌了一下语言后继续道。
    「而且韩诛大人……面前防洪网已经无法再次使用，一旦第二波海啸袭来……灾难恐怕会达到无法预估的程度。」南风小心翼翼的开口道。
    「第二波海啸还有多久会到？」韩诛面无表情的问道。
    南风听闻后先是在韩诛面前的屏幕上操作了一番，随后看着卫星地图上的资料一点点汇报道。
    「依照计算……第二波海啸抵达的时间为三十分钟后，而且预计第二波海啸的威力，应该会达到第一波海啸的……十倍以上……」南风说完后，也忍不住长大了嘴巴。
    「也就是说，这种程度的海啸，如果我们无法阻止的话……世界将会在数个小时内，就被完全毁灭了对吗？」
    「理论上来说……是这样的没错。」
    闭上眼睛，韩诛听到了南风口中说出的自己已经有所预料的答案，在深呼吸了数次后，韩诛猛然睁开了双眼。
    「立刻通告所有还能接收到讯息的英雄，所有人，立刻放弃抵御海啸的准备，给我尽全力搜索引发这次海啸灾难的源头！现在这种局面，防御已经没有任何意义，除非可以阻止引发海啸的源头，否则世界毁灭只是早晚的事情！」韩诛坚定不移的下达了自己的命令。
    「可是韩诛大人，我们根本没有任何线索，想要找到引发海啸的源头，岂不是无异于大海捞针吗？」南风虽然从不会拒绝韩诛的命令，可是偶尔也会适当的提出自己的疑惑。
    不过韩诛似乎对此早有准备，只见其突然抬眸看向了那卫星地图上的某个点。
    「南风，告诉我。一名能力者若是想要让自己的能力可以平均覆盖在房间内的每一处角落，那么他最有可能站在房间内的什么位置上？」韩诛突然问道。
    「中心……是中心！」南风一瞬间便反应了过来！
    「没错，正是中心！」伴随着大喝，韩诛伸出手指指向了那可以均匀覆盖住了刚刚所有发生海啸地点范围的正中心的位置。
    南风转过身，毫不苛刻厚厚镜片下崇拜的目光，一眨不眨的注视着韩诛的身影。
    「放心好了，这场赌局，我们绝不会输！现在，立刻行动！」大臂一挥，韩诛转身走出了房间！
    「是！韩诛大人！」
    伴随着南风立刻去执行韩诛所下达的命令，此时的韩诛，却是一步步走进了属于自己的专属电梯，并且一路抵达了英雄协会地下深处，且在穿过了数个应用了最高级科技的安全门后，抵达了一间灯光色调有些幽暗的地下实验室。
    而随着韩诛面无表情的踏入这间实验室，立刻，一位勾怂着身子，仿佛身后背了一块大石头的，身穿白色大褂的驼背男子，从黑暗中走了出来。
    「嘻嘻嘻嘻嘻……韩诛大人，您怎么有空来到这里了？难不成又来给我送新鲜的实验体了吗？说起来，您前几天给我送来的那个男人，啧啧啧，他的肉体真是我此生见过的最完美的存在了！只是可惜，他体内的剧毒已经入骨，若是不想办法驱除的话，他现在的基因根本无法使用，否则我们的计划一定可以……」驼背男的话音未落，便被韩诛出言打断了。
    「早稻苗博士，我现在没有时间跟你讨论其他的话题。我这次来，是要求立刻启用那个东西。」韩诛无比严肃的说道。
    只见随着韩诛话音落下，那名为早稻苗的驼背男子，猛然从阴影中探出头来，露出了那双异于常人般硕大的双眼，随后那长并不算苍老但就给人以十分衰败的脸皮上，露出了一个扭曲的兴奋不已的笑容！
    「那个东西？？？哈哈哈哈！！嘻嘻嘻嘻嘻！！！！韩诛大人！！！我不是听错了吧！！！！」早稻苗夸张的大叫道。
    「你没有听错！」对于这个疯疯癫癫的男人，韩诛若不是因为还要仰赖他拥有的那堪比世界第一科学家爱丽丝菲尔的头脑，此刻真是恨不得一拳砸碎他那张扭曲的脸。
    「可是韩诛大人，那个东西……还没有准备好啊，现在就要使用的话，会不会有些太……」只见刚刚还一脸兴奋的早稻苗，此时竟然露出了十分哀怨遗憾的模样，委屈的摇着头道。
    终于忍无可忍的韩诛一把上前抓住了早稻苗的衣领，将其从地上生生提了起来，不过早稻苗倒是对于韩诛的举动非但没有恐惧和反感，反而还露出了一脸嘻嘻哈哈十分神经质的模样来。
    「不要再在我面前说上任何一句废话！我现在要求马上启用那个东西！启用——【神造者】！」

==============================

    由于根据智脑的演算结果，如果让海啸再次发生的话，那么世界上绝对会出现无比巨大的惨痛伤亡，而下一次距离海啸可能会出现的时间，大约为半小时后。
    所以这半个小时，也可以认定为是现在可能拯救世界的最后的时机了。
    但是因为担心这个倒计时会让世界陷入完全的恐慌当中，所以南风依据韩诛的命令所传达下去的讯息中，只说明了让所有还能行动并且有能力的英雄，即刻前往引发海啸的指定地点，以求阻止海啸的发生，而已经受伤，或者说是没有能力前往指定地点的英雄，现在马上对周围展开救援活动，将那些因为海啸受伤的其他英雄们，带到安全的地方等待新一轮命令，而并未选择告诉众人关于接下来可能会引发更大海啸的消息。
    身为英雄协会的现役英雄，自然都是身体素质与众不同的超能力者，而且每个人也都拥有自己压箱底的绝技，所以虽然正面了那堪称灾难的海啸，但大多数人也仅仅只是身受重伤，还并不会致死，因此救援活动正在有条不紊的飞快展开着。
    同时另一批有能力可以在海面上行进，或者是可以在空中前行的特别能力的英雄们，则是根据南风所最新传达的指示，向韩诛所标注出的，覆盖了所有发生海啸位置正中心的，位于海洋中心的某处目的地前进了。
    ……
    此时在那明明刚刚爆发了灾难般海啸的海面上，蔚蓝色的海水就好像什么都没有发生过一般微微荡漾，而与此同时，只见数道以高速飞溅而起的白色水花正从四面八方浮现，并且逐渐汇聚到了一处！
    除此之外，还有三个身影正在半空中以贴近海面的高度在海面上或是跳跃或是飞行，甚至还有一人负手而立，脚掌踩在海面上如履平地，最终十几个身影聚集在了一处暂且停下，这才让众人彼此可以看清对方的真实身份。
    「是A级11位的青蛙王子和A级14位的屁屁侠！天啊！连A级2位的“踏水无痕”断潮真人也来了！」只见一名半截身子泡在海水中，身上穿着一套紧身泳衣，后背还被这样一个氧气瓶的男子，看着那到来的三人不禁发出了惊喜的声音。
    看到来的三人，那几名在漂浮在海面上的人都一同向他们打起招呼来。
    毕竟在场的十来号人，平日里虽然不至于说多么相熟，但是毕竟都是拥有着与水相关的能力者，彼此都早就听说过对方的名号。
    并且此次任务从南风那里听说而来似乎与拯救世界无异，而且分秒必争，所以一行人也并未在这里过多寒暄，而是一边结伴一同向目的地行进，一边抽空交换了一下彼此所致的情报。
    现在在场的总计有十七人，其中首当其冲的便要数那位在海面上都可以如履平地的A级2位“踏水无痕”断潮真人为最强之人外，接下来就是那可以在海面上凭借着手掌脚掌上长出的青蛙蹼跳跃而行的A级11位青蛙王子，以及可以运用体内的源源不断产生的气体，作为助推力短暂飞行的A级14位屁屁侠外，其余十四人，则均是B级的现役英雄。
    像是B级18位射水鱼、B级20位吸盘、B级34位夺命剪刀手等等。
    「断潮真人，我们是在接到任务后，立刻就从东北方向赶过来的！一路上并未发现任何异常的地点！」
    「我们是在西北方向！也没有任何异常地点！」
    「我们……」
    听了一行人的汇报，断潮真人点点头。
    「辛苦大家了，既然一路上大家都没有发现任何异常的地方，那就说明这次韩诛大人的判断没有错！否则我们的人从四面八方向目标点汇聚的过程中，如果任何地方出现异常的话，一定会即刻上报给总部通知下来才对。因此这场海啸，很可能就是人为制造的，而且那制造海啸的人，就在我们现在前进的目的地！」断潮真人给大家吃下了一颗定心丸道。
    「没错！所以只要我们赶紧找到坏人然后把他打败！我们就可以成为拯救世界的大英雄了！！！」一群英雄们激动的说道。
    「要是那样的话，我们全体的排名至少都可以前进十几二十位吧？甚至断潮真人岂不是可以直接晋级成S级英雄了！」同样也有人拍马屁道。
    只不过对于众人的马屁，断潮真人却是根本没有所谓的飘飘然的心情。
    「不要想得太过轻松了。仔细想一想，能引发那种程度海啸的敌人，他们的实力绝对不可能会弱于我们至今为止所见过的任何一只魔人！所以接下来，等待我们的一定是一场恶战！大家一定要做好心理准备！」断潮真人认真的说道。
    一时间，众人原本欢乐的气氛变得有些凝重，见此，断潮真人再次开口道。
    「不过大家也不用太过担心，毕竟现在可不止我们一行人，而是全世界的英雄们都会汇集于此！所以我们团结在一起的力量，是可以将无论多么强大的敌人都能一举击败的！」断潮真人带着自信的口吻，信誓旦旦的说道。
    「哈哈哈！没错！朋友们！等拯救了世界，我回去请客请大家一起喝一顿！」
    「我认识一家店味道特别正中！而且老板的宝贝女儿，啧啧啧，小模样长得老带劲儿了！」
    「嘿嘿嘿，你小子！」
    似乎是受到了断潮真人的鼓舞，小团体又重新恢复了振奋的心情。
    而感受到身旁大家的情绪，断潮真人不由得嘴角露出了一丝微笑。
    其实断潮真人何尝不明白，在场之中敢出现在这里的，或者说是勇于加入英雄协会成为英雄的人，有哪个会不明白自己刚刚说的道理呢？
    能引发海啸的人，必定是实力强大之人，在场之人不是蠢货，谁能不知道自己接下来将会面临一场，说不定是生死战的较量？
    只不过大家都是在为了那即将到来的决战前，尽可能的让自己放松，而且最关键的是……为什么现在站在这里的人可以称之为英雄？
    因为英雄，绝对不会惧怕敌人的强大，而是可以在无论任何情况下，只要有人需要自己，就一定会站出来，哪怕需要面对的是比自己强大百倍千倍的对手，也会义无反顾，毫无惧色的冲上去。
    这等侠肝义胆，忠勇正直之人，才方可称之为英雄不是吗？
    所以……
    英雄协会也许内部存在很多问题，但是断潮真人从未对自己的英雄之道抱有过丝毫怀疑，因为眼下，不就是最真诚的写照吗？
    这些明知道敌人强大，但依旧悍不惧死之人，就算每个人或多或少存有某些在救世组织口中的“缺陷”，那他们难道就不值得被称作英雄吗？
    所以救世组织，你们的阴谋与谎言，就让我们用我们的英雄之道，来将其打破吧！
    「注意！！前方十四公里的地方发现异常！！！」就在这时，只听一位拥有强大视力，无论在何种天气下都可以看得极远的B级89位的钻石眼，突然对着所有人大喊道。
    一时间，所有人顿时停下了嘻嘻哈哈的表情，每个人都露出了凝重的戒备神色！
    继续向前前行大约五公里左右，这一次，就算不用钻石眼的报告，所有人也可以用肉眼看到了那所谓的“异常”！
    因为那“异常”确实可以称之为“异常”。
    毕竟……那抹高耸的，自海面卷起的数米高的海龙卷，哪怕想不被人发现，也着实有些困难啊。
    「那是什么……那个海龙卷？该不会就是致使这场海啸灾难的源头吧？」一名英雄看着那小型海龙卷惊讶道。
    「按照韩诛大人的指示，那个海龙卷所处的位置，确实应该就是位于这次海啸灾难正中心的源头……」另一名英雄补充道。
    不过就在这时，还是有人率先发现了其他的异常。
    「等等……如果这个海龙卷就是源头的话，那你们难道不觉得现在有些太奇怪了吗？」断潮真人突然皱眉问道。
    「奇怪？哪里奇怪？」其余人一时间有些不解。
    「太安静了……要知道，作为发生海啸范围的正中心，我们和位于其他方位的现役英雄们赶到这里的速度不说完全一致，至少应该也不会相差甚远……可是现在，太安静了。」断潮真人喃喃道。
    一时间，所有人似乎明白了断潮真人话语的意思。
    是的，太安静了！
    毕竟若是其他现役英雄也出现在这里的话，不可能会这么安静才啊？
    「那怎么办……？是不是我们来得太快了？要不要先等等看？」一名英雄忍不住提议道。
    说实话，断潮真人是想接受这个提议，毕竟断潮真人虽然认为英雄应当无畏，但是不应当无脑的无畏，若是可以等到更多同伴出现再一同进攻，不说有着绝对的胜算，至少一定比现在高上数层吧？
    可是……
    「不好了！！！那个龙卷……那个海龙卷里面有一枚蛋！！而且不知道你们有没有发现！那个海龙卷似乎正在随着那枚蛋不断的跳动，变得……越来越大了？？？？」钻石眼突然再次发出了一声惊呼！
    蛋！！？？
    断潮真人听到这话，急忙定睛向那海龙卷望去。
    虽然断潮真人的视力没有钻石眼的强大，但是也切切实实的看到了一枚……藏在海龙卷里的蓝色的蛋？
    当然最主要的是，原本只有数米高的海龙卷，似乎就在这短短的几分钟内，再次成长了。
    现在赫然已经成长为了一个，接近十米高的，蔚蓝色风暴了。
    「不能再等了……我们现在，必须马上出手了！」看到了这一幕，断潮真人不得不咬紧牙关，下达了这个退无可退的指令！



==============================

    是的，必须要马上出手了，这是断潮真人此刻的判断！
    因为毫无疑问的是，那枚在水龙卷内不断跳动的蛋，就是此次引发了这场海啸的源头，而随着时间的增长，断潮真人根本无法确定，那水龙卷接下来可能会膨胀至何种程度，所以现在每晚上一秒，都可能会让世界陷入难以预估的灾难当中！
    所以不能再等了，就算眼下只有自己这些人，也一定要竭尽全力的阻止它！！！
    伴随着断潮真人的觉悟与行动瞬间一统，只见其在向其余人下达指令后，便立刻身先士卒的向着海龙卷的所在踏浪而行的冲了过去。
    「大家一起上！」其余十几位现役英雄在相互对视了一眼后，彼此点点头，随后一同跟随在断潮真人的身后，向着那可能会发生的巨大可怕的危险，冲了上去！
    「是成是败在此一举！成功的话，我们就是拯救世界的英雄！！！冲啊！！！！」
    「没错！！！为了世界！！！！为了捍卫英雄的荣耀！！！！干他酿的！！！！」
    一群人各显神通，或者乘风而行，或是踏浪疾驰，又或者是在水面下犹如离弦利箭般贯射而出。
    只不过此时此刻，一行人的眼中似乎只有那个伫立在海面上的海龙卷，而并未留意到……那正顺着海面上的波浪从另一边漂浮蔓延过来的，将蔚蓝色的海面染成斑斑猩红的血迹。
    很快，以断潮真人为首的三名A级英雄，青蛙王子和屁屁侠等人，已经第一时间来到了海龙卷的正下方。
    只是抬头仰望着面前那道离远看还好，离近看却不得不发自内心感叹这是何等可怕声威的海龙卷，三人立刻交流了一下应对的办法。
    「我会率先使用断浪掌尝试能否分开这道海龙卷，青蛙王子，以那枚蛋现在的高度，凭你的弹跳力应该可以将它带出来吧？」断潮真人快速的思索了一下对策，开口问道。
    青蛙王子仰起头估算了一下那枚蛋距离现在海平面的高度，目光变得犀利了起来。
    「高度是没问题的呱！不过，那道海龙卷内的水流看起来实在是太过剧烈，我担心以我的力量可能没办法一下子将它拉出来，所以到时候，就请屁屁侠兄可以凭屁助力飞行的能力，帮忙推一手了呱！」青蛙王子说道。
    「放心交给我好了！待我现在孕足体内之气，让这群坏蛋们亲眼见识一下，我深藏多年的真正实力！让他们看一看，何为……惊鸿一屁！」屁屁侠伸手将自己的胸口拍得啪啪作响，一脸的大义凛然！
    三人商量好对策，断潮真人随即运起内力，正待出手。
    可就在这时，屁屁侠突然忍不住插嘴道。
    「断潮真人，请先等一下……你们有没有看到其他人啊？？我记得刚才大家不就在我们身后吗？怎么他们还没赶过来？」屁屁侠疑惑的挠了挠屁.股，同时很是茫然的向四周看去。
    ！！？
    屁屁侠的话让青蛙王子和断潮真人顿时一愣，随后也连忙向身后看去。
    可是……三人所来的身后，除去依旧荡漾的海浪外，又哪里还有半个人影？
    不过就在此时！
    伴随着屁屁侠因为此时停止了使用连环屁维持爆发时的速度，转为闷屁用以持续不断的维持漂浮状态时。
    嗅……嗅……
    「停屁！」只见断潮真人突然皱眉嗅了几下，随后一把抓住了屁屁侠并且迅速的吩咐道。
    屁屁侠闻言果断停止了气体外放，老实的被断潮真人拎在手上。
    伴随着屁味消散，断潮真人的脸色也随之一同变得紧张了起来。
    「怎么了？？」青蛙王子不明白发生了什么，急忙问道。
    「血腥味……好浓的……血腥味！」断潮真人在眉头紧锁了数秒后，以惊骇的语气，如此喃喃道。
    ！！？
    血腥味！？
    似乎就是随着断潮真人的话音落下，直至此刻，青蛙王子、屁屁侠以及断潮真人三人才注意到，那原本以为是海面上阴影的地方，实则竟然是一大片不断飘荡而来的……被鲜血染红的海面！
    「这……这是……？？」屁屁侠被眼前的一幕惊呆了。
    毕竟这一大片鲜血实在是太过震撼，简直让人难以想象，如此大量的血液，究竟需要宰杀多少生灵才能释放得出？？？
    「该不会……是有鲸鱼被袭击了吧？」青蛙王子咧着嘴惊叹道。
    「不……这些不是鱼血，而是……人血！」
    伴随着双目血红的断潮真人如此咬牙切齿的愤慨道的同时，只见其猛然抬起手掌，五指并拢，以一个绝对柔美的动作在半空中挽出了一个弧线，随后又在一瞬间由柔转刚，猛然拍向猩红海面的一处！
    与此同时，青蛙王子和屁屁侠也明白了究竟发生了什么！
    由于青蛙王子的能力副作用，导致其失去了嗅觉能力，所以一路上并未闻到那浓郁的血腥味。
    而断潮真人等人也是因为屁屁侠的能力的缘故，一路上早已经被屁味覆盖，自然而然也忽略了血腥的味道，这就导致实力最强的断潮真人三人虽然来到了海龙卷的下方，可是那群跟在三人身后至今没有出现的现役英雄们……则是很可能已经被埋伏守护在此的敌人，一举歼灭了。
    不过这如此大量的血液不可能只是寥寥数十人的，所以这也就是解释了，为何几人在赶到这里时发现如此安静，那是因为很有可能已经提前赶到此处的现役英雄们，早已经被那隐藏在暗处的敌人，杀害了啊！
    「畜生！！！！畜生啊啊啊啊！！！！！！」青蛙王子此时因为自己等人的疏忽而害得那十几名同伴遇害，而感到既自责又愤怒，因而看着被断潮真人一掌打去，将海面足足分开了数米宽的区域，一个蛙跃便冲了过去。
    「出来！！！畜生！！！别当缩头乌龟！！！有种就给我们出来！！！！我是A级11位的青蛙王子！！！只会欺负弱者算什么本事！！有种来和我一战啊！！！！！给我出来！！！！」青蛙王子甩出了自己那远比钢筋还要坚韧的舌头，啪的一声抽在了海面上。
    「青蛙王子！小心，敌人可能隐藏在暗处！」见到队友冲动的举动，屁屁侠急忙出言提醒道。
    只是……为时已晚。
    因为就在这一瞬间，就在青蛙王子的舌头啪的打在了那飘浮着血迹的海面上的瞬间！
    一只覆盖着血红色金属铠甲的手臂，猛然从海面上的血水内伸出，一把抓住了青蛙王子的舌头，随后将其用力那么一拉！
    下一秒钟，就在断潮真人以及屁屁侠，最主要是连青蛙王子都未曾反应过来的状况下……青蛙王子整个人的身体被那双红色手臂，拉进了血水之内。
    没错，不是海水，而是血水……就仿佛那漂浮在海面上的血水存在于另一个次元空间一般！
    A级11位的青蛙王子就这般轻而易举的，消失在了这片海洋的中心。
    「青蛙王子！！！！」屁屁侠一时间瑕疵欲裂，就连维持身形的屁动力都随着屁屁侠激动的情绪而变得有些不稳。
    「小心！」断潮真人虽然同样惊惧，可是看着海面上那一滩滩似乎随时可能会择人而噬的血水，断潮真人虽然很想去解救青蛙王子，但眼下却绝对不能轻举妄动。
    因为就在下一秒，伴随着海面上那一滩滩血水逐渐汇聚，一个血红色的，体格无比魁梧巨大的身影，就这样自那血水中，浮现了出来。
    血红色的金属长刀，血红色的覆盖于全身的铠甲，远比常人还要魁梧庞大数倍的身躯……这，就是犹如恶鬼一般，仿佛沐浴着鲜血出现在断潮真人与屁屁侠身前的红色骑士。
    「青蛙王子……以及其他人，你到底都对他们做了什么？还有你……又是谁？」看着那全身散发出肉眼可见的可怕气息，且脚踏鲜血站立在海面上的红色骑士，断潮真人一字一句的向其问道。
    而对于断潮真人的问题，那红色骑士一直保持着沉默，就在断潮真人都要怀疑他莫非是个没有理智思维的傀儡的时候，红色骑士开口了。
    「天启四骑士……吾名，战争！」
    ……
    S市，作为沿海城镇之一，本应该是在这场被称作“灭世灾难”中受到损伤最大的城市之一。
    不过由于S市的特殊性，可以说作为全世界的沿海城镇，S市不说完全没有受到冲击，但绝对可以算得上是受到波及最小的区域了。
    毕竟……S市作为英雄协会的总部，同时也是……某位发誓说不想再成为超级英雄却被迫天天真香的“美少女”的老家啊。
    在暗中配合英雄协会抵御了S市海湾区出现的巨大海啸后，身上湿漉漉的柳夕阳正和一旁捧着手持式计算机，正一脸悠闲的计算着这次海啸相关数据的爱丽丝菲尔，站在龙崖上俯瞰着海湾区上所进行的援助情况。
    「柳，看来我们判断的没错，救世教会果然是想要重演圣经中记载的“灭世洪水”的灾难。按照计算显示，下一波海啸来袭的准确时间是在27分钟54秒之后，以S市目前的状况虽然仍旧可以抵御，但是整个世界的陆地，大概会在约半小时后消失近37.69%的总面积吧。」爱丽丝菲尔抬起头对柳夕阳说道。
    只是对此，柳夕阳却是没有答话，而是也不顾自己额头和鬓角不断低落的水珠，只是怔怔的看着海面出神。
    「柳？怎么了？在想什么呢？是要选择出手了吗？」爱丽丝菲尔伸出五指在柳夕阳面前晃了晃。
    「我在想……所谓的灭世审判，真的会是这场大洪水吗？」柳夕阳皱了皱眉，同时伸手擦了脸颊说道。
    「嗯？什么意思？」爱丽丝菲尔好奇的问道。
    「爱丽丝，你应该知道，我在救世教会内待过了一段时间，所以我很清楚，那个女人的思想虽然有些极端，可是她想要做的绝对不仅仅是毁灭这么简单的事情。而且你还记得吗，灭世审判，重点并非是灭世，而是审判才对。可是这场“灭世洪水”，根本就是无差别的大规模灾难，又如何可以做到审判呢？就算现在有人想要加入救世教会，可若是不阻止这场灾难的话，也根本不可能会再接下来的海啸中生还下来吧？」柳夕阳提出了一个疑问。
    「那你的意思是……」爱丽丝菲尔为柳夕阳的脑洞惊讶得张了张嘴。
    「这场“灭世洪水”并非是真正的审判！真正的灭世审判绝对另有其他，因此这场灭世洪水……我认为，只是一个诱饵罢了！」
    柳夕阳如是断言到。

==============================

    对于柳夕阳的判断，爱丽丝菲尔十分狗腿的表示认同！
    当然了，至于真相到底是啥，爱丽丝菲尔并不是很关心呢，反正自己只要抱住柳夕阳的大腿，就算天塌下来也有大佬会去帮忙撑着嘛！
    不过有一件事还是令爱丽丝菲尔感到有些好奇的……
    「柳，你说救世教会他们到底是如何做到引发这场席卷全球的大海啸呢？总不可能真是所谓的神迹吧？」爱丽丝菲尔问道。
    柳夕阳似乎也对这个问题同样颇为好奇，因而一边思索着一边说道。
    「不，首先这绝对不可能是由神迹造成的结果，就如同先前所发生在胎摩坨教国的焚世天火一样，一定是借由超能力者人为造成的现象！但是……」
    是的，但是……
    但是就在柳夕阳通过前几天留在救世教会时调查的结果来看，救世教会目前的高层，完全是由以下几人构成。
    拥有着被其自称为【神恩】的超能力，可以做到读心、念话、思维抹除、认知修正、情感剥离等一切精神方面现象，同时作为绝对首领以及组织大脑的天上乐土。
    其次，便是身为救世教会的躯干，被救世教会的信徒所称之为神使的三大天使长。
    可以操控火焰，实力与S级3位的炎帝相似的火焰变化系能力者，米迦勒。
    疑似拥有操控一切电子设备以及网络连同任何种类信号源的能力者，加百列。
    以及可以用超能力将任何物质制作成与常人无异，甚至会继承本体部分能力的傀儡生命体的能力者，拉斐尔。
    而再往下，则是作为救世教会的四肢，且被称作天启四骑士的四名超能力者。
    除去柳夕阳并未接触过的，被称作瘟疫的白色骑士外、其余三人分别是拥有可以使用【血气】的红色骑士战争、以及能力被称作【制衡】的黑色骑士饥荒、还有最后那名能力似乎是叫做【黑死刑】的灰色骑士死亡。
    「但是……」就在柳夕阳准备作出总结的时候，却见爱丽丝菲尔突然一脸好奇的忍不住打断了柳夕阳的话。
    「柳！那三只天使长的能力我听明白了， 不过后面四个人的能力是什么？【血气】？？厉害不？？还有【制衡】和【黑死刑】，听起来似乎蛮吊的唉！」爱丽丝菲尔身为科学家，尤其是在超能力的领域具有十分深入的研究，因而在听到这些奇奇怪怪的能力时所产生的好奇心，基本与在玩手机游戏抽卡时幻想着自己下一发十连一定会出货时的期望是相差无几的。
    不过，爱丽丝菲尔显然一时间忘记了自己问的人是谁了。
    「厉害不厉害我倒是不清楚，不过应该都只需要一拳就可以送他们组团回到最近的复活点吧？」柳夕阳摸了摸下巴，不太肯定的说道。
    毕竟柳夕阳也拿捏不准，到底是需要一拳还是半拳。
    「……你继续。」爱丽丝菲尔脸色一僵，意识到自己问错人了。
    柳夕阳点点头，随后终于说出了那个自己的那个疑虑。
    「但是，我可以很肯定，救世教会内绝并不存在拥有可以制造出这种程度海啸的超能力者存在！」柳夕阳说道。
    「那个白色骑士呢？有没有可能她其实就是与水相关的超能力者？」爱丽丝菲尔提醒道。
    「不，根据我的推测，我认为那名白色骑士瘟疫，她很有可能就是那名拥有【增幅】能力的超能力者。」
    听到柳夕阳的话，爱丽丝菲尔的眼中突然闪出一丝精光！
    【增幅】！
    这个能力，至少在目前为止所展露出的效果来看，绝对是足以令人感到惊叹的！
    若是可以将拥有【增幅】能力的能力者“请”来研究一下的话……天啊，爱丽丝菲尔简直都快忍不住要流出口水来了！
    「说起【增幅】，柳，你觉得有没有可能是救世教会随便找来了一名拥有控水能力的超能力者，然后通过【增幅】制造出的这场大海啸呢？」爱丽丝菲尔虽然对那名【增幅】能力者十分觊觎，不过还是提出了一个最具有可能的推论。
    「不过……我不认为【增幅】的能力是可以令一名普通的能力者无止境的增强。而能精准的控制这种程度的大海啸，其首要条件，仍旧是超能力者自身所要具备一定强度的实力。所以我认为，未被增幅前的超能力者，就算不能达到S级英雄的标准，至少也需要一名A级英雄的强度吧。怎么样？柳，你印象里有认识哪名和救世组织的人接触过的，且拥有可以控制水流的超能力者吗？」爱丽丝菲尔在自己的便携式电脑上计算了一下，随后抬起头问道。
    只是……随着爱丽丝菲尔的话音落下足足十几秒钟，柳夕阳那边也依旧没有传来半点声音。
    疑惑的抬起头，爱丽丝菲尔赫然注意到了，此时在柳夕阳那精致可爱的脸蛋上，所露出的十分罕见的，无比凝重的神情。
    似乎注意到了爱丽丝菲尔的目光，柳夕阳那仍旧沾着水滴的粉嫩面颊上，那抹凝重的表情转变为了一丝苦笑，看向了爱丽丝菲尔。
    「嗯？」爱丽丝菲尔无辜的眨了眨蓝色的大眼睛，不知道自己哪句话说错了。
    「与救世组织相关，并且至少达到了A级英雄的实力且可以控制水的超能力者吗？哈……我好像……还真的认识一只。」伴随着柳夕阳略显僵硬的话语，只见其停顿了数秒后，再次对那同样露出疑惑，似乎疑惑“为什么是……一只？”的爱丽丝菲尔说道。
    「爱丽丝，说实话，我现在倒是真的希望你刚刚提出的这个推论，只是你的乌鸦嘴而已！否则……」话音未落，柳夕阳已经消失在了原地。
    而看着一瞬间消失，并且只留下一句“马上去找一个就近的救世教会里藏好！”的柳夕阳，爱丽丝菲尔瞪大了眼睛，随后猛然对着天空大喊道。
    「唉唉唉唉？？？柳！！你就算不把话说完，就算不告诉我为什么是一只！！！那你也好歹把我先从这里给弄下去啊！！！！」只见同样身上湿漉漉的爱丽丝菲尔，站在距离地面足足有数百米之高的龙崖的崖顶，孤苦伶仃的看着身下的百米高空，一脸可怜弱小又无助的大喊道。
    ……
    与此同时，在引发了大海啸的海洋的中心，那被柳夕阳评价为“不知道是需要用一拳还是半拳就可以解决的”天启四骑士之一的战争。
    只见在那道已经又高涨了数米的海龙卷下，两瓣**雪白的屁.股，正随着海浪漂浮在一片血水之中。
    而在一旁早已经被血色染红的血海之上，身穿血红色铠甲的魁梧骑士，正仅用一只手便将一名穿着道袍装扮的男子提在手中，而在那道袍男子的全身上下，早已经被殷红的鲜血染遍全身了。
    「这……怎么……可……能……」全身上下已经无一处完好的断潮真人，此刻正用那不停从喉咙深处涌出血泡的嘴，注视着眼前将自己提起的，沐浴在献血中的红色骑士喃喃道。
    下一秒，名为战争的红色骑士随后一甩，断潮真人便犹如破布一般，被丢到了海面上，不知生死。
    而那完全可以称得上以碾压之势将A级2位的断潮真人以及A级11位青蛙王子和A级14位屁屁侠秒杀的红色骑士，竟是看也不看那在水面上漂浮的屁.股和血人，只是站立在血海之上，缓缓抬头，看向了空中。
    「A级英雄，太弱。S级英雄……你来。」战争突然对着晴空万里的天空，用低沉的嗓音开口道。
    起初，面对战争的话语，周围并没有传出任何回应，不过就在下一秒，只见原本还是晴空万里的天空，突然昏暗，紧接着便是一阵电闪雷鸣般的景象在战争的头顶上空炸响！
    并且伴随着那雷电交鸣的异象，一抹金色的光影在云层中若隐若现，而紧随其后的，便是一道近乎于划开天际的天雷，自云层上空猛然劈下！而起劈下的位置，赫然就是天启四骑士之一的战争所在！
    并且紧随那道划破长空的惊雷一同出现的，竟然是一条体长足有十余米，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞的……明明只可能出现在传说之中的——四爪金龙！
    「S级6位，辰龙……请战！」

==============================

    传说中的生物伴随着那道惊雷自空中落下，径直劈向了仿佛沐浴鲜血而生的战争的头顶。
    而面对如此惊天声势的天雷与巨龙，站立在血海之上的战争却也没有半点退缩之意，甚至连躲闪都不准备躲闪一般，张开双臂，挺起胸膛，直面向了那空中的两道明亮的身影。
    砰！！！
    天雷猛然劈在了战争的面门上，发出了一声巨大的轰鸣，而与此同时，伴随着一声声低吼与龙吟！
    只见因天雷所炸响的光芒消散的瞬间，身穿血红色铠甲的战争便犹如炮弹一般，从海面上倒飞出去了数十米的距离。
    由于速度太快，战争的身体在海面上连续不断的嘭嘭嘭撞击了数次，这才在一片紧急漂浮过去的血水上停了下来。
    只是由于高速的撞击，导致原本应该是柔软的海水也变得坚硬无比，因而当战争从那血水上站起身时……却赫然可以看到，其原本在与A级2位的断潮真人等人交手时毫发无伤的身躯，此刻竟然出现肉眼可见的损伤！
    双臂呈现出异样程度的扭曲，一条腿明显已经骨折，甚至腿骨很可能已经刺穿血肉，但却因为铠甲的阻拦没有显露出来……可即便是这样，只看那从铠甲缝隙中不断渗出的鲜血血液就可以判断得出！
    仅仅只是一次交锋……那位天启四骑士之一的战争，竟然就在与身为S级6位的超级英雄辰龙的手上，吃了大亏！
    「你比我们第一次见面时似乎弱上许多，莫非这才是你们的真实水准吗？若仅仅只是这样的话，我劝你现在立刻投降为好，否则下一次攻击，就不仅仅只是断手断脚的程度了。」辰龙一击得中，并未持续追击，因为刚刚的交手已经让辰龙意识到了，变身为真龙形态的自己，无论是力量还是速度都远超对面那名红色的骑士数倍，而且这还只是凭借着肉身的实力，并未算上辰龙所掌握的特殊力量，所以无论如何，那名红色骑士都不可能会是自己的对手。
    金色的四爪真龙漂浮在半空之中，辰龙先是看了一眼一旁的海龙卷，随后又看了看那漂浮在海面上，生死不知的断潮真人与屁屁侠，然后张开龙嘴，对着俩人呼出了一口气。
    下一瞬间，一抹烟雾从辰龙口中飘出，将断潮真人和屁屁侠分别从海面上卷起，随后包裹起来漂浮在了空中。
    看着一众赶来的现役英雄只剩下断潮真人和屁屁侠俩人，其余人生死未卜，甚至尸骨无存的一幕，辰龙那双金色的龙瞳中增添了数分愤怒。
    「其余人呢？告诉我！我可饶你不死！」辰龙对着那似乎正在试图恢复元气的战争低吼道。
    只是……
    「死了。这周围的无数血海，就是他们的血肉所化。」不顾自己不停流出鲜血的断腿，不顾自己扭曲的双臂，战争依旧用明明已经断掉手臂的手掌，紧握住那柄红色的长刀，魁梧的身躯站得笔直的对着辰龙说道。
    ！！！
    「那就请你，去为他们陪葬吧！」辰龙原本是打算留对方一命，但是现在……在知道了对面那个男人竟然杀掉了其余所有人后，辰龙不再准备留手了，至少对于面前这个男人，不打算再对其留手了！
    「【罡风】！」伴随着辰龙的又一声充满愤怒的龙吟响起。
    只见天空中突然刮起了一片无比凶猛的烈风！
    「【晦雨】！」
    同时原本晴朗的天空突然下起了犹如针刺般暴雨！
    「【惊雷】！」
    远比刚刚那道天雷还要更加巨大的惊雷也自暴雨中闪现！
    「【激浪】！」
    以及更加可怕的是，那虽然不如先前摧毁了无数沿海区域的海啸那般夸张，但也同样声势浩大的大浪，夹杂着足以将万物扫荡殆尽的罡风，足以将金铁洞穿的晦雨，足以将山石炸平的惊雷，以及足以将城市顷刻间覆没的激浪，一同锁定在了战争的身上，呼啸袭去！
    辰龙的能力，是在变化系能力这种，最为罕见的传说种变化系能力者。
    其可以将自身化为传说中的真龙！
    虽然不至于说可以达到神话里那种通天彻地的能力，但是在化为真龙姿态时，辰龙便可以拥有控制风雨雷电、水浪沙石等强大的力量！
    再搭配上变身为真龙之后，那远比绝大多数的超人系能力者还要强大上百倍，甚至千倍的肉身力量，可以说辰龙一个人，便等同于同时掌握了变化系、控制系、超人系等三大系别的能力者！
    所以若不是辰龙不喜争斗，说不定这S级英雄的排名，早就已经会被改变一下了。
    轰轰轰轰轰轰！！！！
    几乎可以算是代表着大自然所能诞生出的几种可怕力量，全部分毫不差的轰击在了本就受伤的战争的身上，一时间发出了震耳欲聋的声响，以及……
    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」自战争口中所发出的，仅仅只是听上去就绝对会让人感觉痛苦万分的哀嚎。
    面对这一幕，辰龙并非是那种喜欢欣赏别人临死前哀嚎的变态，因而辰龙已经扭过了头，在心中权衡了一下应当如何破解掉那引发了这场海啸的源头……那枚藏匿在海龙卷内的蛋！
    说起来，这一次S级英雄中，由于辰龙的能力是最适合对战海面上的敌人，因此这次行动，才会是辰龙第一个抵达了目的地，其余的S级英雄除去几人负责保护英雄协会总部的S市外，就是正在赶来的途中。
    不过现在看来，大家应该也是不用来了，毕竟敌人并非是原本众人所预想的很多人，而是仅仅只有一人看守罢了，所以辰龙接下来只要将那海龙卷破坏，把那枚引发海啸的蛋取出，这次任务就可以圆满完成了。
    想通了这些，辰龙没有再犹豫，而是直接对着那已经十几米高的海龙卷，使用了自己可以控制海浪的能力，准备直接将其分开，然后取出那枚蓝色的不断跳动的蛋。
    可就在这时！
    一种身为强者的危机感让辰龙下意识的猛然摆动身体，不过在意识到自己变化为真龙形态时，由于身体太过庞大，很难躲开之时，辰龙下意识便运用气试图保护起自己的肉身！
    可即便是这样……
    噗呲……利刃入肉所发出了一声闷响。
    滴答……滴答……
    只见就在辰龙头部下面几米的位置上，正插着一柄血红色的长刀。
    虽然辰龙第一时间便护住了身体，可是让辰龙没想到的是，那柄长刀竟然好巧不巧的插在了自己身上最脆弱的一处逆鳞的位置上。
    扭过头去看着身上那柄长刀，辰龙金色的眼眸中闪过了一丝震惊。
    怎么会这样……？
    那个男人……那个男人难道竟然可以在自己刚刚的攻击下依旧生还？不可能的啊，因为辰龙明明已经听不到他的心跳声了才对啊！
    而就在这时，那个低沉浑厚的声音，则是突然再次在周围响了起来！
    「吾之血肉、可增补吾骨。汝等血肉、可增补吾身……吾名，战争！」伴随着这番远比先前还要浑厚的咆哮之声响起！
    辰龙金色的双瞳圆瞪，错愕的看着那片刚刚被自己控制的风雨雷电所击中，流出的鲜血将那片海水区域都染得血红的，以及在那片血海之上，正赤.裸着上半身，全身铭刻着血红色的铭文，头上带着血色头盔，全身上下非但毫发无损，反而整个人的身体竟然相比先前膨胀魁梧，至少数倍的男人，一时间说不出话来。
    看着那身材已经完全不似人类，至少拥有七八米高的战争，辰龙似乎隐约猜到了……猜到了他的超能力到底是什么！
    受伤越重，他的实力就会越强……无论是自己的鲜血还是其他人的鲜血，都可以作为滋补他力量的源泉……这简直就是……为了战争而生怪物！！！
    不妙了啊，真的不妙了……
    若是辰龙没有大意受伤的话，辰龙现在还是可以想得到在不让对方受伤的前提下打败对方的办法……但是不妙了啊！
    虽然辰龙现在身上的伤看似是小伤，可是辰龙有一个秘密，关于自己超能力副作用的秘密！
    那就是……辰龙的超能力虽然带给了自身超人系、控制系、变化系等三系能力的强度，但是辰龙的副作用，是会让辰龙在变化为真龙形态后，体内流淌的已然是身为人类时所能存有的血液和血液上限！
    可是一个普通人类的血液，怎么可能会滋补得上，拥有至少二十米长的真龙形态的身体？
    因此辰龙几乎很少会显露出自己的真龙形态，否则一旦长时间使用真龙形态，辰龙就会因为缺血而陷入头晕眼花的状况。
    所以辰龙现在的状态也可以理解成……虽然拥有力量S、防御S、速度S、魔法S等4S属性，可是血量值却是低到不能再低的超级大脆皮！
    而现在，辰龙因为情报不足导致自己已经受伤，再加上自的血液很可能会成为滋补对方的力量源泉，所以现在的局面对于辰龙来说，实在是太不利了！
    所以不妙了……如果辰龙不能在自己缺血昏迷之前击败对方的话，这场想要阻止灭世灾难的行动，就会变得难上加难！
    因为接下来，就算其他S级英雄们也赶来了，可是在不知道这个怪物能力的情况下，只要有人受伤，或者让他受了更重的伤……那么在那越战越勇，约伤约强的怪物的能力下，别说击败他，甚至很可能会全员都陷入苦战的局面啊！
    不能再犹豫了……辰龙现在，必须要想到一个办法来终结这场战斗！
    既然自己现在无法杀掉他，那便只有……暂且将其封印了吧？
    想通这一切，辰龙咬着牙，猛然控制云将自己身上的长刀拔除，随后闷哼一声，强撑着已经有些目眩的身体，看向了那头带血色头盔，站在血海之上注视着自己的怪物。
    下一秒，辰龙驱动最后的精神力，再次让自己周身的天空与海洋浮现出异象，并且张来自己的大嘴，猛然对着那七八米高的战争大喝道。
    「风雷浪涌！行雨化龙！！！！」
    伴随着辰龙的咆哮，只见其周围的风雷云雨一时间仿佛全部活了起来，随后竟然在空中、在海面，不断变化，知道化为一条条与辰龙相似的真龙虚影，随后伴随着辰龙最后的怒吼，齐齐冲向了战争所在！
    「【九龙天锁】！！！！！」



==============================

    此时此刻，那九条真龙虚影犹如擒天的锁链一般，将眼下犹如巨人一般的战争牢牢的束缚了起来。
    并且这倾注了辰龙全部力量，且融入了名为自然的最强大力量的九条真龙，任凭战争如何挣扎，却也无法从束缚中脱离出半分！
    若是只论眼下的局面，毫无疑问是辰龙占据了绝对的上风，但是……
    「咳咳咳……呜哇！」
    只见此时位于不远处的S级6位辰龙，眼下早已经在用出【九龙天锁】这一绝技后，从真龙姿态变回了人类的形态。
    虽然人类形态的辰龙依旧保留着真龙特征的双角加上金瞳，可是此时的辰龙，却没有先前半分的风轻云淡，而是脸色已经处于高度失血状态的苍白，同时因为首创而没有忍住，又是将一口宝贵的鲜血喷了出来！
    因为只见就在辰龙赤.裸的胸口之上，位于心脏处的位置上正露出了一条长达二十余厘米的刀口，并且仍旧在不停的渗出血液。
    凭借对自己体能的估算，辰龙知道，若是再不处理伤口和及时止血的话，自己马上就会陷入重度昏迷，严重的话甚至都可能会危及生命。
    辰龙还是低估了自己的伤势，虽然没有危及心脏，但是现在的出血量也已经可以影响到辰龙的正常思维了……可是若就这样放任那被【九龙天锁】束缚住的战争不管的话，辰龙也无法保证，随着自己现在对【九龙天锁】的控制力减弱哪怕一分一毫，战争是否就会从束缚中挣脱出来，可同样纠结的是，若是辰龙专注于对【九龙天锁】的控制而导致自己伤势加剧，那么自己的身体怕是根本无法支撑到其余S级英雄的支援。
    不过就在这时，就在辰龙正为自己目前的处境而犹豫不决之际，辰龙突然发现，一个黑色的身影正以极快的速度在海面上疾驰，可以说是眨眼之间，便从数千米外还是一个小黑点的模样，眼看就要出现在了辰龙的身边！
    敌人……还是友人！？
    这是辰龙瞬间升起的念头。
    「咳咳咳……什么人！」看着那已经现身于自己面前的，全身被黑色斗篷所包裹根本无法看清容貌的人，辰龙虽然吃惊率先赶来的竟然不是S级英雄中的任何一人，但似乎，也并不是辰龙所知晓的，救世教会的人？
    只是面对辰龙的询问，那黑袍人并没有回应的意图，只是整个人凭空漂浮在海面之上，先是仰头看了一眼那不断变大的海龙卷以及被【九龙天锁】束缚住的巨人战争，最后才将目光落在了正虚弱望向自己的，胸口处拥有一道巨大伤口的辰龙。
    黑袍人在用不到三秒钟的时间观察了周围的环境后，最终竟然选择径直踏着海浪，走向了辰龙所在的位置。
    看着不断向自己逼近的黑袍人，辰龙的心中升起一丝警觉，同时暗自咬牙，准备好只要那黑袍人胆敢踏入自己的三米之内，就不由分说率先向其出手的决定！
    不过这一丝警觉，却在那黑袍人踏入了辰龙的三米之内后，一瞬间消散了。
    因为随着那黑袍人走进了辰龙的警戒范围，那原本将其包裹住的黑色长袍的兜帽，就这样在辰龙营造出缠绕周身的飓风中，被吹得掀了起来，露出了那黑色兜帽下……令辰龙一时间从原本的警觉转变为了一丝惊讶和喜悦的模样。
    黑色的长发随风飘扬，犹如少女般精致柔和的面容……此时此刻站在辰龙面前的黑袍人那兜帽下的模样，竟然与S级2位的黄泉，可以说是一模一样！
    唯一有些区别的，大概就是黄泉的头发因为其体质的原因早已经变成了银白色，而此刻站在辰龙面前的黄泉大人，却拥有着截然不同的，健康的黑发与充满了血色和活力的面容气色！
    虽然辰龙有些惊讶，惊讶为何身前的黄泉大人竟然好像变得健康了许多？
    但是毫无疑问，面前有着犹如少女般面容的人，虽然外貌有些许改变，表情也似乎冷淡了许多，但绝对是辰龙自己这边的人，而非企图灭世的敌人！
    因此看着面前的健康黄泉，辰龙惊喜的向其开口道。、
    「黄泉大人！您来的正好！我已经将敌人用【九龙天锁】束缚住了，只要您现在将……呃……？」辰龙本打算尽快将现状告知面前的黄泉，只是……
    噗呲……
    又是一声透体而过的声音，打断了正在讲话的辰龙。
    只是这一次，穿透辰龙身体的并非是来自敌人的利刃，而是……一只从黑色长袍下所伸出的，洁白的藕臂。
    「咳啊……」腹部被贯穿，五脏六腑首创导致又是一口鲜血喷出的辰龙，此刻正双眼涣散的，满面茫然的看着那将自己身体贯穿的美丽面庞。
    「为……什……么……」辰龙用尽自己最后的力量，万分不解的对着面前的黑发黄泉问道。
    飞溅的鲜血溅落在了那黑发黄泉美丽的面颊上，只是那虽然健康，但却一直面无表情的黄泉并没有对辰龙的疑问做出任何回应，只是手臂飞快的从辰龙的腹部抽出，伴随着再次喷射而出的鲜血，又是“噗呲……”一声，再次插.进了辰龙腹腔。
    「呜哇！」
    大口大口的鲜血从辰龙的口中以及腹腔喷出，随后因为那剧烈的疼痛以及重度失血，S级6位的辰龙终于倒下了，倒在了，那亲手将其重创的，黑发黄泉的怀中。
    下一秒，只见黑发黄泉再次面无表情的从怀中掏出了一枚圆形的球体，单手在红白色球体上的按钮一按，便见那枚球体缓缓张开，随后竟将昏迷的辰龙，整个人吸入到了那枚球体之内！
    与此同时，由于辰龙的重伤昏迷，原本被其使用【九龙天锁】禁锢住的战争，此刻也因为那九条真龙锁链的松动而终于从中挣脱而出！
    可是让人意想不到的是！
    那猛然从真龙锁链中脱困的足有七八米高的战争巨人，其第一反应竟然并非是向那黑发黄泉发动猛攻，而是企图潜入在海面上所飘荡的血海之内，仿佛是在打算逃跑！？
    只是让战争未曾料到的是，就在其即将半只腿踏入血海的瞬间！
    嘶啦……
    「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
    伴随着剧烈的痛苦哀嚎以及四溅的鲜血，只见战争那条潜入血海的大腿，已经齐根被扭断撕裂……而造成这一幕的，竟然是那依旧站在原地未动，仅仅只是对着战争的方向张开了还残留着辰龙身体内那鲜红血迹的手掌。
    若是有其他人在这里的话一定可以注意到，刚刚将战争的大腿所扭断撕裂的，不是别的，正是那本应该属于战争的超能力控制的血海！
    那血海似乎是在黑发黄泉的手中，变成了犹如拥有生命的物体一般，主动将其原本主人的身体撕裂！
    而黑发黄泉所使用的能力正是那可以控制天下万物的超能力，被称作“由神明所创造出最完美的杰作”——【万法掌控者】。
    虽然被扯断掉了一条腿，不过战争仍旧没有因此而暴怒着打算与黑发黄泉拼个你死我活，而是用最快的速度以气血为补，让自己断掉的大腿重新生长出来，随后也不管是否会重蹈覆辙，而是再次头也不回的，逃命般的再次想着另一片血海里冲去！
    可是很遗憾……
    在【万法掌控者】的权能下，任何非生命的存在都可以成为被能力强制操控的东西。
    所以在这片大海之中，【万法掌控者】的使用者，近乎等同于……神明！
    「呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
    撕心裂肺的吼叫声在海面震荡，可是这仍旧无法阻挡被完全压制的命运。
    本应该属于战争可控制的鲜血，已经成为新一轮的枷锁将其束缚在了半空。
    双腿双手都已经被齐根截断，无数血液犹如泉涌一般，从空中滴落至海面，而又重新成为可以被【万法掌控者】操控的武器。
    原本不可一世的战争，此时在黑发黄泉的面前，就如同毫无抵抗能力的婴儿般无助。
    纵风而行，黑色的发丝在风中飞舞，美丽的面颊虽然依旧面无表情，但是那被鲜血染红之处，却显得分外妖娆。
    黑发的黄泉飘进了已经被削成人.棍的战争的身前，美丽的双眸轻轻流转，看向了对方那仍旧戴在头上的血红色金属头盔。
    而就在下一秒，正在发出愤怒与痛苦哀嚎的战争，突然听到了一个声音。
    一个……并非来自于面前这可怕的黑发恶魔口中的声音。
    「可以称得上强大的能力，不过……并不具备深入研究的价值。所以“神造者”，毁了他吧。」
    话音落下，战争最后的记忆，只是停留在了看到面前犹如女子一般的黑发恶魔，其面无表情的面颊上，以及那一声……震耳欲聋的……脆响。
    嘎吱！
    血红色的金属头盔瞬间收缩，同时一团团又红又白的半固态的物体，从那已经变成了一撮麻花状的金属头盔的缝隙中，四溅了出去。
    失去了头颅、四肢的巨大人.棍，从半空中跌落，径直沉入了海水当中。
    而做完了这一切的被称作“神造者”的黑发黄泉，只是仿佛什么都没有发生一般，纵风飘向了那包裹着蓝色跳.蛋的海龙卷所在。

==============================

    悬挂于海浪之上的海龙卷，如今已经达到了至少二三十米左右的规格。
    狂暴的海浪在龙卷的带动下，已经令周围的海水出现了不同程度的剧烈起伏，恐怕要不了多久，那足以席卷整个世纪的滔天巨浪，便会再次降临了。
    只不过在那声势浩大的海龙卷面前，正有一名令人分不清是男是女的黑发倩影，漂浮与空中，黑色的发丝随风舞动，而那双虽然好看，却不含丝毫情感的麻木的双眸，却是直指着海龙卷内正不断跃动的蓝色的蛋状物体。
    下一秒。
    拥有着黑色长发的“黄泉”将已经甩掉了鲜红血迹的白皙手掌缓缓抬起，随后伸出了修长的食指和中指，对准其身前的海龙卷先是竖着轻轻一切，最后仿佛像拨开窗帘一般，向一旁轻轻一划。
    伴随着“黄泉”的动作，只见那道声势浩大的海龙卷，竟然就犹如被刀切开的豆腐一般，没有丝毫抵御能力的被从中间一分为二，将那枚本应该被护在海龙卷内不断跳动的蓝色蛋状物，完完整整的显露了出来。
    黑发的“黄泉”再次张开五指，随后隔空伸手对其一拉，只见那枚蛋状物体，便被“黄泉”轻而易举的从被切开的海龙卷内拽了出来。
    而伴随着那枚蛋状物体被从海龙卷内取出，只是瞬间，那失去了蛋状物体以超能力控制着的海龙卷，就好像被中断了氧气供给的重病患者一般，在顷刻间轰然倒塌了。
    对于那溃散的海龙卷，黑发的“黄泉”连看也不曾看它一眼，只是将没有丝毫情感的目光转向了自己身前那枚，依旧在不断跃动的蓝色蛋状物。
    其实说是蛋状物，但也只是外表神似罢了。
    又或者说，比起一枚蛋，眼前那蓝色的物体，更像是一枚圆滚滚的蓝色心脏？
    椭圆形的外表，表面光滑，大概是半个成人大小，并且仿佛拥有脉搏一般，发出均衡稳定的跳动。
    除此之外，由于表面为不透明的深蓝色，所以仅从外表来看，并不能让人猜得到这枚蛋里究竟藏着何种东西。
    不过……
    「这就是救世教会企图毁灭世界的杀手锏吗？呵呵，可惜在“神造者”的面前，都只是徒劳罢了。」一个并不属于黑发“黄泉”的声音，从“黄泉”的身上传了出来。
    不过若是柳夕阳在这里的话，就一定可以听出，此时从黑发“黄泉”身上传出的声音的主人……其正式英雄协会的四大董事之一，韩诛！
    通过被唤做“神造者”的黑发“黄泉”，韩诛可以随时随刻看到他眼中所见的一切，因此那枚蓝色的跳.蛋，也等同于正摆放在韩诛的面前。
    看着那枚由救世教会所预谋的，企图通过它还制造出灭世灾难的蓝色蛋状物，韩诛透过黑发“黄泉”发出了丝丝冷笑。
    说起来，韩诛这一次或许还要感谢救世教会的人，否则若不是他们的话，韩诛也不可能有机会可以将S级6位的辰龙找到如此完美的机会回收起来。
    可以变化为真龙的超能力者，这种能力若是可以通过深入研究挖掘其更深一层的秘密话，那对整个世界，对于整个人类，可以起到多么巨大的贡献与升华！
    只是很遗憾，在此之前，因为辰龙的警戒心导致韩诛一直没有机会下手……虽然一定会有人觉得韩诛这么做是多么对不起辰龙，不过……成大事者，不谋于众。
    韩诛想要做的事情，若是仅仅可以通过牺牲个别人的幸福就能达到的话，那么韩诛便绝对会义无反顾，若是牺牲一人可以造福十人，那么一人可杀、若是牺牲十人可造福百人，那么百人可灭、若是牺牲千人、万人、乃至万万人，只要可以造福更多的人，那么韩诛也会心甘情愿去做那名必定会遭到所有人唾弃的刽子手，甚至哪怕要牺牲的那个人……是韩诛自己。
    当然了，现在这个话题可以暂且放下，毕竟眼下让韩诛在意的，就只有面前那枚蓝色的蛋。
    哼哼哼……呵呵呵呵！
    事已至此，救世教会已经输了，因为韩诛现在已经将救世教会提出的“灭世审判”中止了，而接下来，韩诛只要可以将这枚造成了这场引发大海啸的源头，是由救世教会的人刻意安排的证据，也就是这枚蛋当做证据摆在全世界的面前，那么在这场英雄协会与救世教会之间的斗争，将会马上迎来终结。
    而且若是韩诛没有猜错的话，这枚蛋应该就是所谓的【超能力增幅装置】，而那引发了大海啸的罪魁祸首，则是正被包裹在这枚蛋中。
    命令“神造者”将眼前的蓝色跳.蛋打开，韩诛想要看一看，看一看究竟是何等强大的能力者，可以引发出这种程度的大海啸来！
    毕竟身为对超能力者的研究程度自问在这个世界上不输于任何人的韩诛而言，他十分清楚，若不是超能力者本身的能力足够强大，即便是被【增幅】过，也不可能会达到如今这种规模，所以毫无疑问，藏在这枚蛋中的超能力者，绝对是一位不可小觑的……
    「什……！？？」
    伴随着那枚蓝色的蛋被黑发“黄泉”轻而易举的拨开，当通过“黄泉”的双眼看到了那正躺在蛋中，昏迷不醒的身影的瞬间，韩诛不可自控的发出了一声难以置信的惊呼！
    「这……这不可能！怎么会是他！我明明已经将他们给销……不，不可能的……绝对不可能才对！！！」
    伴随着韩诛所发出的，几乎是前所未见的惊骇反应，只见那枚躺在蛋中的身影，赫然是一名少年……不，也许称其为少年也有些言之尚早，应该说比起少年而言，反而仅仅只能算作是一个孩子。
    一个……拥有着十分显眼特殊的浅蓝色短发，且全身赤.裸的小男孩。
    而在那蜷缩着身躯的小男孩所裸.露出的后腰上，则是标记着一块好似条纹码一般的东西，而在条纹码的最后，赫然记录着一个犹如编号一般的字符——B-03。

==============================

    B-03，这是一个不像是用以称呼人类的编号。
    不过从某种意义来说，B-03确实并非人类，而是经由英雄协会，以韩诛为首的几人所尝试研发的一项代号为“B”的实验计划。
    其中这个“B”的含义，则是“Beyonder”超越者的意思。
    而B-03，就是在这项“超越者”计划中，第三名诞生出的实验体。
    虽然继承了其本体无与伦比的绝佳超能力天赋，但很可惜的是……B-03，或者说是这项实验计划，依旧只是一个失败的产物。
    B-02与B-03，作为使用了同一本体制造出的产物，虽然同时继承了其本体对于能力运用的卓绝天赋，可是他们俩人的超能力潜质却是连本体的万分之一的强度都未曾达到。
    在意识到“超越者”计划无法创造出比本体更强大的实验体后，“超越者”计划便直接被就此中止了。
    因此随着“超越者”计划的中止，为了掩饰真相，B-02与B-03也面临着需要被即刻销毁的命运。
    只是，此时通过“神造者”的双眼，看着那本该已经被销毁的B-03，此时竟然作为敌人的武器出现在自己的面前……韩诛简直不敢相信自己所看到的是真实的！
    为什么，到底为什么？
    为什么本该被销毁的B-03会出现在这里？
    而且韩诛从未想象过，以B-03的能力，竟然在被通过【增幅】后可以达到如此恐怖的效果，难道是自己之前太过于低估了B-03的能力？又或者是……自己低估了那个可以【增幅】他人能力的能力者？
    最关键的是，若是B-03还活着……那B-02呢，B-02她……会不会也落入了救世教会的手中？
    等等……
    在这一瞬间！韩诛突然抓到了一个盲点！
    尚且存在的B-03，很有可能同样未被销毁的B-02……以及最关键的……至今为止仍旧失去了踪迹的，S级5位冬皇！！！
    至于为何韩诛会将B-03和B-02与S级5位冬皇联系在一起？
    那是因为……是因为！！！
    B-02与B-03，正是依据S级5位的冬皇为本体，使用冬皇的基因所人工培育出的超能力者啊！
    如果……如果B-02与B-03均落入了救世教会的手中……
    不！！！
    现在困扰韩诛的已经不再是这个问题！！
    如果……如果冬皇失踪的原因，是因为她已经知道了B-02与B-03的存在，并且发现了他们身上的秘密的话……那么现在这个局势……
    「“神造者”！！！马上返回总部！！！这是陷阱！！！中计了……我们中计了！！！！」韩诛咬牙切齿的下达了这个无比紧急的命令！
    没错，这是陷阱！！！
    所谓的灭世洪水……根本不是救世教会的杀手锏！！！否则也不可能救世教会只安排了天启四骑士中的一人作为护卫守卫这里！
    该死！！韩诛此刻无比痛恨自己为何没能早些察觉这个陷阱！！！
    此时此刻的韩诛一方面对“神造者”下达了返回的命令，一方面又立刻以自己的身份，对所有之前被中止前往海洋中心组织灭世洪水的S级英雄们下达了一个令所有人大吃一惊的命令！
    「海啸已经被中止，所以所有人立刻放下手上一切事项！即刻寻找原S级5位超级英雄冬皇！！！」
    伴随着韩诛的命令传达下去，听到命令的英雄们并未觉得哪里有什么问题，只是有些疑惑，为什么是“原S级5位”，可是下一句……随着韩诛下一句命令的响起，所有人顿时忍不住瞪大了双眼。
    「寻找到冬皇之后，务必要将其立刻就地格杀！因为原S级5位的超级英雄冬皇！现已确认叛变！」
    是的，冬皇叛变了。
    不过重点并不是冬皇究竟有没有真的叛变，而是韩诛现在必须要让所有人认为冬皇已经叛变！
    关于“超越者”计划的秘密绝对不可以暴露，所以无论冬皇是否真的知道真相，可韩诛却绝对不能容许身边存有那般隐藏着的危险。
    因此冬皇……必须死！
    可就在这时，就在一众英雄们正因为英雄协会所最新下达的这个命令而感到震惊时，就在“神造者”刚刚伸手试图将B-03带其返回时，就在此时正位于S市英雄协会的总部内，正露出一脸铁青表情的韩诛疯狂思索着关于冬皇的事情以及救世教会下一步棋到底会怎么走之时……
    大海的中心，也就是“神造者”所位于的地方，就在其伸手抓向B-03的瞬间，一层冰晶突然在B-03的身体上浮现，并且那层冰晶犹如跗骨之蛆一般，瞬间便蔓延至了“神造者”的手臂上！
    面对这个变化，“神造者”立刻选择松开手臂，同时迅速后撤与其拉开了身形。
    可让“神造者”未曾料到的是，就在其想要后跳的瞬间，一道海浪袭来，而那道海浪卷起的浪花正好溅在了“神造者”的脚面上。
    只是瞬息……那道海浪所发出的浪声还未消失，便转变成了一个“嘎吱嘎吱……”的液体被冻结时所发出的声响。
    而那溅在“神造者”脚面上的浪花，此刻也以令人无法理解的速度，化作一层冰晶，并且转瞬间便将“神造者”包裹了起来。
    原本正通过“神造者”的视野进行观察的韩诛，此刻也仿佛感同身受一般体验到了“神造者”被冰晶完全冻结时的冰冷之感，因而不得不退出了与“神造者“的连接。
    而在韩诛最后的印象里，那残留在“神造者”最后目之所及处的画面赫然正是……那片已经被完全被冰晶所覆盖冻结的……海洋。
    「真是一群……疯子！」
    看着自己因为寒冷而不住颤抖的双手，回想着刚刚所看到的一幕，不妙了啊，那令韩诛最不想看到的事情，竟然真的发生了。
    ……
    此时此刻，一股寒气陡然间在近乎于分散在世界各地的全世界人的身边缓缓升了起来。
    只不过面对这种气温上的变化，并没有人多心，也就仅仅以为是，天气可能稍微变冷了一些。
    再加上因为救世教会提出的“灭世审判”，可以说此时此刻整个世界的注意力仍旧还是集中在，世界到底会不会被毁灭，末日是否会降临，救世教会所说的，到底是真正的预言，还是一个被撕破了伪装的骗子。
    截至今时为止，距离第一次大海啸已经过去了将近一个多小时的时间，甚至距离之前救世教会的教主所提出的，三天内将会出现的“灭世审判”也已经仅仅只剩下不到六个小时的时间就将结束了。
    而且有心人在网上发表了，说看到了原本在准备抵御下次海啸的超级英雄们，现在竟然都离开，不知道去做什么了的消息后……一时间，无数人都认为，所谓的世界末日已经过去了，而救世教会提出的“灭世审判”果然只是一个和其他邪教组织一模一样的，欺骗世人的谎言罢了！
    因而就在无数内心丑恶的人，顿时在这有恃无恐的状况下，将原本提心吊胆，心想着该不会真的有“灭世审判”吧时的心情，转变成了开始抨击救世教会，以及加入救世教会的人。
    “我早就看出来什么救世教会根本就是个假的！就是个骗人的东西！还什么心存善念的人才会加入，我看就是一群虚伪到不行的废物吧！嘻嘻嘻嘻，一群死垃圾，不是说世界末日来了吗？世界末日在哪呢呀？哪呢呀？”
    “哈哈，谁说不是呢！而且还吹牛比说什么一心向善的人会加入，怎么地，老子就是不加，老子就是喜欢作恶！你有种来打老子啊，来审判老子，来弄死老子啊！哈哈哈哈，就这么一个破玩意还好意思自称‘救世’，我看是‘救屎’吧，一群脑子有屎的人！哈哈哈哈！！！！”
    “说起来你们知道不？我刚才看到我们这边救世教会的屎，现在全一窝蜂躲进他们教会里了，你们说他们是不是觉得自己太丢脸，没脸见人了？”
    “还别说，我们这边也是！这群人全躲进教会里了！而且有一些暴躁老哥，现在都上街开骂了哈哈哈！一会我也去，找几个哥们，砸他们教会玻璃去！“
    “有意思啊哥们，带我一个！他们不是喜欢‘救屎’吗？咱们给他们准备点让他们救去！哈哈哈哈！！”
    “不过今天好像有点冷，估计是刚刚那大海啸闹得，看来今晚要多穿几件衣服了。也不知道救世教会那群沙比是怎么知道今天会来大海啸的，竟然能给吹成了灭世的末日，现在看还真是咣咣打脸啊！”
    随着网络上抨击的人数越来越多，无数原本就看不上救世教会（追寻真善的人已经自发加入了救世教会），一直等着看打脸的人们，顿时自发组织起来，约定一定要让先前那群满口伪善的家伙们吃点苦头！
    不过随着人们约定好再等等看，等天黑下来就去砸了各自所在的救世教会的教会时，却有人突然发现……
    “哥们们？今天天气有点奇怪啊，我这边外面好像下雪了？”
    “你那边也下雪了？？晕，我还以为就我们北方这边下雪了，我记得你刚才不是说你是南方的吗？怎么你那边也开始下雪了？？”
    “我说现在不是才七月份吗……该不会是剧组演戏吧？”
    只是……随着时间又过了些许，原本还在网上约定一起出门干坏事的人们，此时已经只剩下寥寥数人还在发言了，至于原因……则完全是因为在众人看来的这个该死的天气！
    “喂……还有人吗？先前越好出去砸玻璃的哥们呢？要不咱们改天再约吧，外面雪太大了，我有点撑不住，我裹着两床被子身子都快冻僵了。”
    “别说了，外面雪好像越来越大了……这天还能出门的都TM是勇士！说起来我刚约了俩哥们一会来我家一起喷救世教会那群傻**，哎等等，有人敲门，估计他们来了！”
    两分钟后……
    “艹！！！！！艹艹艹艹艹艹！！！！！！！死了！！！！死了！！！！我，我一开门……就死了……冻死了……他们被冻死了！！！！谁来告诉我？？？到底是怎么了？？？现在到底是怎么了？？？？？？“
    伴随着相似的事情在世界各地发生，伴随着那漫天飞雪以及越来越寒冷的气温。
    此时此刻，在某处同样被冰雪覆盖之地，一名身着白色旗袍的气质少女，正**着双足，轻踏在了那已经被冰雪覆盖的地面上，随后扬起了那充满与周围的寒冷格格不入的温暖笑容，轻启唇瓣道。
    「终于要开始了，这场真正的审判，这场……可以将世界上一切罪恶冻结的——终末之冬。」



==============================

    终末之冬。
    是的，这才是救世教会的教主天上乐土其所预言中真正会出现的“灭世审判”！
    并非是什么仅仅只可以摧毁整座岛屿的焚世天火、也并不是卷起惊天骇浪的灭世洪水，而是……令整个世界再一次陷入了冰河世纪的，可以将海洋、陆地、甚至是天空都冻结成冰的，终末之冬！
    就如同一千年前曾经有电影公司拍摄的那部名为“后天”的科幻电影一般，世界因为温室效应导致气候异变，全世界陷入了被冰河包围冻结的大灾难。
    但这场终末之冬若说与电影中最大的不同，那大概就要数那一座座分布在世界各地的救世教会名义下的教会了。
    因为就在这全世界因那突如其来的冰雪陷入寒冬之时，却唯独那一座座教会内的温度依旧如常。
    就在原本被困于室外，没有第一时间找到避寒之所的人都已经化作一个个冰雕的时候，救世教会内的信徒们，依旧可以穿着正常的衣服，跪在圣殿内为了这场“灭世审判”的结果静心祷告着。
    此时此刻，在世界各地，无论原本气候是多么适宜的环境里，眼下却均已经被冰雪覆盖了。
    无数运气不错的人，此时正全身裹满了御寒的衣物，躲在自己的房间里瑟瑟发抖。
    而另一批运气不好的人，则是赫然已经成为了那被冰川覆盖的街道上一座座晶莹剔透的冰雕。
    并且伴随着气温越来越低，只见那群原本在网络上疯狂嘲讽和抨击救世教会，号称着什么要去砸烂救世教会，打烂那群脑残垃圾的人们，眼下早已经一改了先前的态度。
    某反救世教会的群内。
    “冷……冷死我了……谁来告诉我到底发生了什么啊……这该不会，该不会真的是救世教会所说额末日来了吧？？？我听说外面现在已经冻僵好多人了！！！”
    “救救我，谁来救救我！！！我家外面的空调都已经冻坏了！！我感觉我现在越来越冷，我快死了……我屋子里现在已经接近零下摄氏度了……谁来救救我！我不想死！！！”
    “晕，至于这么严重吗？我家这大别墅现在很暖和啊！要我说，这肯定和之前的海啸一样，都是救屎那群人搞出来的假把式，兄弟们坚持住啊！”
    “这次……好像不是假把式啊！！！我听一个先前要去砸救世教会玻璃的人说，他现在已经加入救世教会了！！！救世教会里现在非但不冷，反而暖和的不行！！！”
    “灭世审判……灭世审判……该不会真的是这次所有不加入救世教会，不去他们那里的人，都会被冻死在外面吧？？？”
    “救世教会……对！加入救世教会就不冷了！！！我……我，我要加入救世教会！！太冷了，真的太冷了！我受不了了，我要去加入救世教会！！！“
    “我也加入！！我们一起去！！”
    “一群怂包！都上赶着给人当舔狗吗？我还就真不信了，这狗屁的气温能把老子在别墅里冻死不成？”
    伴随着又过去了一段时间……当别墅兄注意到自己的“反救屎教会群”内已经再也没有声音，并且别墅内的气温也开始逐渐下降，下降到一个连别墅兄都忍不住里三层外三层套上好几件衣服却依旧无法避寒之时。
    “还有人在吗？？你们都去救世教会了？？？等等我，我……我也去啊！！”
    没有人回应……
    “人呢？？还有没有人啊？？？艹，一群沙比！”
    依旧没有人回应……
    “卧艹！！！等，等等！！有人在吗？？？有没有人在啊？？我……我家别墅大门和窗户都被冻住了！！！谁，谁能来帮帮我？？我出不去了！！！我有车！！我有一辆房车！！谁来帮我出去，我可以带你一起开去加入救世教会！！！”
    直到过去了不知道多久……
    “帮帮我啊……我知道……错了……别……别审判我……求求你们了……谁来……帮帮我……”
    类似的事情，正在世界各地上上演着。
    毕竟对于灭世洪水的灾难，由于几乎所有人都被英雄协会提前安排离开了沿海区域，因而众人并不能切身感受到那大海啸可怕的威力。
    可是现在的寒冷则是不同。
    这寒冷，完全是令人可以切身体会，并且这寒冷，明显是异于寻常寒冷！
    七月份的大雪与严冬，以及那连藏在房间里都无法免难的，刺骨严寒……这无一不是在疯狂的压迫着众人的神经！
    相比起无法切身体会的洪水之灾，这种严寒明显让所有人感到了恐惧。
    这种恐惧，已经完全超越了自身的尊严，因而让无数人祈求可以加入救世教会，以此来奢望可以幸免于难。
    灭世审判……审判。
    这群人原本不看好救世教会，那是因为他们根本不相信所谓的“灭世预言”，可是现在灭世的征兆以起，谁还傻不愣登的等着在这里被审判？
    比起生命……尊严，那是个屁？
    当然了，对于绝大多数本身因为就属于恶属性阵营的人而言，尊严是什么他们大概早就不知道就是了。
    只是令他们没想到的是，在这种彻骨严寒之下，想要离开相对而言还算可以勉强撑得住的家从外面一路感到救世教会……那原本短短的路程在现在来看，难度完全不亚于登天！
    因为当有人仅仅只是在外面站上了那么数秒钟……一座天然的冰雕，就已经直接诞生了。
    海水冻结、火山化作冰山、大地被冰雪覆盖、无论是飞禽还是走兽，又或者是水中的游鱼，此时也赫然都已经被寒冬将其的生命定格在了那一瞬间。
    从这场“终末之冬”的开始到现在，不过才过去了两个小时左右，甚至距离天上乐土最初预言的三天内“灭世”的预言，也还剩下数个小时。
    可是截止至目前为止，眼下还能在这场“终末之冬”中尚未化作冰雕的生命，除去那些加入了救世教会的信徒外，大概也就只有寥寥数十人而已了。
    而这数十人，便正是在当今这个世界上，拥有着最强战力的那一批人。
    英雄协会的认证英雄，S级的现役英雄们。
    「嘶……真的好冷……未闻君，你现在还是联系不到总部吗？」S级10位的鬼酒此刻正缩着膀子搓着手，同时扭头看向一旁的玄衣男子问道。
    「嗯，与总部之间的联络已经完全中断了。依照目前的情况，大体上有俩种推测。」穿着玄衣的未闻君那张浊世佳公子的脸蛋上闪过了一丝忧愁的说道。
    「嗯？」鬼酒拿出自己身后的大酒葫芦，拔开酒塞灌下一口，随后举起来对着未闻君扬了扬。
    未闻君摆摆手，表示自己不需要，随后继续道。
    「其一，信号很可能因为寒冬受到影响，所以目前无法进行通讯了。至于其二……那就是根据我们目前的处境判断，就算是以英雄协会的力量，恐怕也难以逃过这场严寒，很有可能和我们一路上所见到的其他地方一样，都已经变成了冰雕的城堡。」未闻君道出了自己俩种推测，然后看向了周围同样正环抱着身体，围绕着一个正疯狂燃烧的火人烤火的S级英雄们。
    「很明显……我认为是第二种。毕竟你们也已经察觉到了吧？这种程度的严寒，绝不可能是普通的能力者能做到的？」S级12位的星陨，一边面无表情的烤着火，一边如此说道。
    随着星陨的话音落下，众S级英雄们你看我我看你，一时间没人再开口说话，而是看向了那团被烤的火堆……哦不对，是火人。
    「你们看我做什么？？我说了！雨凝她不可能会背叛！！而且这种程度的严寒，就算是她也不可能会制造出来！！韩诛那家伙一定是搞错了！！竟然让我们杀掉雨凝？他在开什么玩笑！从现在开始，谁再敢怀疑雨凝，就别怪我对他不客气！」正全力驱动自己的火焰，以维持众人可以在严寒中活动的炎帝，在面对星陨提出的那个可能时，毫无悬念的选择站在了对立面。
    「炎帝大人，我们知道您一直对冬皇大人抱有好感，可是您不要忘记了，救世教会已经被确认拥有【增幅】能力的超能力者存在，所以这场并非天灾的寒冬，有极大概率可能只会是……」未闻君看着有些僵硬的气氛，还是肩负起了和事佬的工作，只是其话音未落，便见一只燃烧着熊熊火焰的手臂猛然伸出，抓住了未闻君的衣领，打断了他的发言。
    一瞬间，原本还在老老实实烤火的众人顿时紧张了起来，全都站起身来，看着身前仿佛剑拔弩张的气氛，一时间不知道该帮谁是好。
    「抱歉，是我失言了。」不过未闻君却是主动张开双臂示意其余人不要轻举妄动，随后很是爽快的向面前的炎帝致歉道。
    「哼！」炎帝冷哼一声，松开了未闻君。
    周围人顿时松下了一大口气。
    只不过虽然剑拔弩张的气氛缓和了，可是一时间气氛还是显得有些僵硬。
    直到S级8位的闪光少女带着有些怯生生的表情开口道。
    「那我们现在该怎么办？是返回S市先调查一下总部的情况，还是继续……」闪光少女说到一半，在看到那一双冒火的双眼后，顿时脖子一缩，不敢吭声了。
    「我们绝不能返回S市，因为我们现在是可以阻止这场寒冬，阻止这场近乎于毁灭世界的灾难最后的希望了。」未闻君还是在关键时候站了出来。
    随着众人将目光齐齐望了过来，未闻君继续道。
    「还记得大海啸吗？虽然辰龙目前与我们失去了联系，不过既然大海啸已经被终止，那么便说明辰龙一定是阻止了大海啸的源头。因此……我们可以根据大海啸的事件进行一个推证！」
    「什么推证？」炎帝皱眉问道。
    「既然引发大海啸的地点，是位于海啸覆盖范围的正中心……那么我们是否可以依据这个前提，根据现在世界上严寒分布格局让智脑进行计算，从而寻找到……最有可能引发这场冰河世纪的源头呢？」未闻君看着周围一群以惊讶目光看向自己的英雄们，如此这般说道。

==============================

    说实话，未闻君的提议，并不能算是完美无瑕的提议，最多也只能勉勉强强算是一个没有办法的办法。
    毕竟没有任何人可以保证，引发大海啸的源头会与这次引发冰河世纪的源头相似，甚至很有可能，先前引发大海啸的源头只是对方用以来迷惑的陷阱。
    但是眼下在现在这个局面，已然除去未闻君提出的提议外，也想不到更好的解决方案了……冰河世纪已经覆盖了全世界，甚至众人身边若不是因为有炎帝这个特别好用的小太阳存在，也不敢保证凭借自身的力量能在这种严寒下坚持多久。
    至于说加入救世教会？
    抱歉，那种行为可从未在众英雄的考虑之中过。
    如果说先前众人对救世教会追求至善的理念表示认同，但因为立场不同而只能背向而驰的话，那么现在……从救世教会人为制造了这场灭世天灾后，现在众S级英雄们与救世教会之间的关系，不说达到不死不休，至少也是水火不容了。
    因为这种行为，已经触犯了良知，触犯了……正常人类该拥有的底线。
    不过对于救世教会那位将自己比作神明的女人而言，这种行为……似乎还真是她能够做出来的。
    因此在这种局面下，未闻君最终根据通过是既9位的智脑快速计算出的信息中，制定出了俩条路线！
    其一，以炎帝和未闻君为首，连同S级7位的山丘勇者和S级10位的鬼酒四人，立刻赶往由智脑计算出的坐标点，寻找引发冰河世纪的源头，并且将其制止。
    其二，以黄泉为首，带领其余的S级英雄们，即刻赶往救世教会位于Y国的总部，从内部寻找那名拥有【增幅】能力的超能力者！
    因为这种类似于【增幅】的加持性能力，一般是会在能力者死亡或者昏迷的同时，就会自动中断！
    所以若是能够找到那名【增幅】能力者，也同样可以达到组织这场冰河世纪的目的！
    至于说第一条路线……未闻君原本是想要让黄泉和自己一起，毕竟未闻君有些担心，担心那导致这场冰河世纪的源头，就是那个现在谁也没有再开口去提及的女人的名字……
    但是炎帝虽然脾气暴躁，可却并不代表他傻，所以他提出了要和黄泉调换队伍的要求……而且炎帝使用的理由是，如果导致冰河世纪的源头是可以控制寒冰的能力者，那么炎帝的超能力在那种情况下，会起到比黄泉那家伙大上千百倍的作用！
    没错，炎帝的理由无懈可击，因此就连未闻君也想不到借口回绝他，只好最终制定下了俩条路线的行进人员。
    由于时间紧迫，一行人分作俩波，向各自的目的地赶去！
    其中未闻君这边因为有炎帝牌小太阳在，并不担心会受寒冬的影响。
    而另一边黄泉的队伍，则是由黄泉使用超能力控制周围的气流制造了一个隔绝寒冬的恒温结界，同样可以免受寒冷困扰的，由S级12位的星陨化身为陨石，带着众人向Y国飞去。
    未闻君这边，由于未闻君四人准备实行的是类似于“斩首计划”的行动，所以人数不宜过多。
    而且接下来可能需要对抗的敌人，是能够足以引发灭世天灾的寒冰系超能力者，如果自身能力不适合对抗寒冬的话，就算人数再多也无济于事……而眼下，包括炎帝、山丘勇者、鬼酒还有未闻君自己在内的四人，可以说是当今世界上能够组建的对抗可以使用寒冰系能力者最好的团队了。
    「老未，智脑给的地点是哪，我估摸着……怎么好像在海上？」鬼酒一边赶着路一边对未闻君问道。
    未闻君听懂鬼酒的话略微一愣，似乎是有些不适应“老未”这个称呼，但还是略一思索后开口道。
    「你们听说过欢庆岛这个名字吗？」未闻君并没有选择直接回答鬼酒的问题，而是反过来对其抛出了一个问题道。
    欢庆岛？
    鬼酒皱了皱眉，感觉自己似乎在哪里听说过，但一时间却又想不起来，直到……
    「你该不会指的是……三年前的那件事儿吧？」一直以来都没说过话，几乎没有啥存在感的S级7位山丘勇者，突然闷声闷气的提了一句。
    三年前？三年前有过什么事儿吗？鬼酒摸不着头脑的冥思苦想着。
    「没错，就是三年前的那件事。」未闻君挑了挑眉，点头道。
    所以我说到底是个啥啊？？鬼酒瞪大了眼睛，想要插话。
    「唉……果然是三年前的那件事儿吗……」山丘勇者长叹了一口气。
    「卧艹你们有完没完！！到底是三年前哪件事儿啊？」鬼酒终于忍不住了急匆匆的问道。
    而就在这时，一直很罕见的沉默不语的小太阳，哦不对，是炎帝开口了。
    「三年前，因为魔人首次入侵占据了一座岛屿，在那之后，全世界曾以投票形式向那座岛上发射出一枚核弹，将被魔人占据的岛屿，连同岛上上千万活生生的生命全部消灭，结果却发现那本以为是魔人根据地的岛屿，其实不过只是一个前哨站的，被称作“人类史上最大丑闻”的事件。据说那座岛屿上，至今仍旧可以听到无数枉死冤魂发出绝望哀嚎的岛屿——欢庆岛。」炎帝面无表情的将关于欢庆岛的故事讲了出来。
    「……」其实听到炎帝刚一开口，鬼酒就想起来那件事了。
    不如说，关于欢庆岛的那次悲剧，可以说是全人类都想要忘记，却无法忘记的……真正的悲剧。
    「因为我们的恶所铸成的悲剧吗……」鬼酒感叹道。
    人类的恶，是啊，人类的恶。
    如果当初所有人可以更加理智的去了解魔人的构成，而不是冲动盲目的下达了那个命令，或许那上千万人就不会因此枉死了。
    而鬼酒当时虽然并未支持，可同样也并未反对……可是在很多时候，不去反抗，不去拒绝，实则就意味着等同于默认与接受。
    因此也可以说，现在这个世界上，任何人对于三年前那场悲剧，都拥有着不可推卸的责任，大概……也就唯独在那场悲剧发生时，第一时间站出来的S级1位的光大人，是唯一的例外吧。
    伴随着短暂的闲聊，四人已经以最快的速度，跨过早已经冻结成冰的大海，抵达了此行的目的地——欢庆岛！
    此时的欢庆岛上，并非是如同先前那般，满目废墟与疮痍，而是被大片大片的雪白冰雪所覆盖，因而看起来竟然显得有几分独特的美感。
    只是……伴随着未闻君四人刚刚踏入欢庆岛上的瞬间！
    一股与其他地方所截然不同的寒冷之感瞬间便遍布全身！
    这种寒冷，甚至让站在全身散发出极高温度的炎帝身旁的未闻君三人，一时间都忍不住打了个冷颤！
    不过这股寒冷来得快，消散的也快。
    但是这股寒冷消散的原因，并非是因为寒冷消失了，而是因为……一个比起炎帝而言，更加炽热的巨大火球，已经从天而降，一边散发出足以令周围的冰雪瞬间消融的温度，一边砸向了炎帝四人的位置！
    可是面对那从天而降的天火，炎帝以及未闻君四人不惊反喜！
    至于大家不惊反喜的原因只有一个，那便是……
    「朋友们，看来这一次，我们果然是猜对了！」看着那枚天火，未闻君的脸上洋溢出了喜悦的笑容。
    「没错！既然那些家伙会在这里，那便说明……我们要找的制造这场冰河世纪的源头，就在这座欢庆岛上吧！」鬼酒嘿嘿一笑，一甩手将背后巨大的酒葫芦抓在手中，然后双眼一眯，看向了不远处，那正手持着燃烧着烈焰的火红十字架的金发男子，以及站在其身后，分别穿着黑色铠甲，手持天平的黑色骑士，以及身穿灰色铠甲，手握镰刀的灰色骑士。
    「不过怎么只有三个人？我记得上一次不是有四个骑士吗？」鬼酒摸了摸下巴，有些疑惑的看着对面那三人喃喃道。
    只是……就在鬼酒说完话等待同伴们回应，却半天没有等来一句因而刚准备扭头看去时却见！
    「一人一个！那个灰的给我！！」只见那满脸大胡子，手上拿着一柄斧头一柄锤子的S级7位山丘勇者二话不说，迈着小短腿一边冲向灰甲骑士一边大喊道！
    「放火的那个谁都别和我抢！！！」化身火人的炎帝，直接整个人拔地而起，飞身撞向了那从天而降的天火，伴随着一声震耳欲聋的巨响，从四射的火光中再次冲出的炎帝，径直冲向了那已经举起火焰十字架的金发男人。
    「那么黑色的那位就由我来好了。」身穿黑色玄衣的未闻君看着对面的黑甲骑士微微一笑，随后直接一个瞬身消失在原地，紧接着便如同瞬移一般负手而立凭空出现在了身前数米之处，紧接着又是唰唰唰，瞬身渡步向了黑色骑士的方向。
    但是……
    目瞪口呆的看着一瞬间在自己身边走了个精光的鬼酒，站在原地张了张嘴，随后一脸懵逼的大喊道。
    「等……等等！！你们这就都分光了，那我呢？？？这TM给我留一个啊！！！」

==============================

    虽然鬼酒在一旁气急败坏的大喊大叫起来，不过已经进入战备状态的三人并没有任何人对其给予理睬。
    至于炎帝、未闻君以及山丘勇者分别对上的米迦勒几人，则是更加没有人关注鬼酒了，毕竟现在在场的众人全部都明白……此次出现在彼此眼前的对手，怕是至今为止在抛开S级魔人不谈的情况下，最为强大的对手了！
    不过即便如此……在炎帝与手持燃烧着火焰十字架的米迦勒，位于这冰天雪地下令彼此所控制的巨大火焰相互撞击之后，伴随着爆炸声暂且分离的炎帝，一边毫不苛刻的催动着超能力，令自己周身的冰雪瞬间消融的同时，甚至还出现了类似于沸水般咕嘟咕嘟的声音。
    「装神弄鬼的家伙，看来你比上一次见面时要弱上不少！怎么，是不是因为你们那边那个擅长作弊的【增幅】能力者，这次没能给你们加上【增幅】的buff啊？」别看炎帝平时脾气暴躁，可实际上炎帝在真正面对战斗时的头脑是无比冷静的，而且仅仅只是通过一次交手，炎帝就可以清晰的确认出，这一次站在自己面前的可以和自己一样控制火焰的家伙，其实力要远比上一次相遇时弱上了至少数倍！
    不过面对炎帝的这等挑衅，米迦勒却是丝毫没有受其影响，只是一挥手中燃烧着的十字架，打散了一团炎帝掷出的火球，面色庄严的回复道。
    「哼，即便没有神力的加持，在天上大人的眷顾下想要击溃你们，也是易如反掌的事情！」米迦勒大喝一声，同时又是数团天火从天而降，砸向了炎帝所在的区域。
    伴随着大打出手的炎帝与米迦勒两人火力全开，由于失去了神力【增幅】，此时的米迦勒虽然实力相比先前要逊色许多，但眼下在与炎帝的战斗中，双封依旧可以算作是势均力敌的对手！
    因此一场绝对堪称视觉盛宴的火焰乱斗，就在在场七人中唯一一名观众鬼酒小老弟的眼中呈现了出来。
    战斗并非都是如同炎帝与米迦勒那般激烈，就好似一旁的未闻君与黑甲骑士之间的战斗，则看起来就要平缓许多。
    至于原因？
    那便是因为……自称为天启四骑士之一的饥荒所拥有的能力——【制衡】！
    「承蒙天上大人不弃，赐予我天启四骑士之一的身份！吾名饥荒，可以使用的能力名为【制衡】！」身穿黑甲的饥荒看着面前同样身穿黑色玄衣，并且身为S级4位的超级英雄未闻君如此说道。
    「哦？愿闻其详。」未闻君听到“制衡”二字，略微思索了一下，随后拱手问道。
    看得出，饥荒似乎对于自己能力拥有着绝对的自信，因此并不担心被未闻君听了去后会作出何种应对。
    其实也不怪他如此，因为……身为天启四骑士之一的饥荒，确实拥有此等狂傲的实力与自信！
    「我的能力【制衡】，可以将自身所受到的一切伤害等分给敌我双方。因此在你想要攻击我之前，还请先慎重考虑你能否承受得住自己的攻击为先，否则可不要一个不小心，直接杀掉了自己。」饥荒的语气听起来确实带有几分忠告的意思，毕竟想来倒在他能力之下的敌人，大概已经数不胜数了。
    就好像很多注重攻击的超能力者，本身只是一个脆皮而已，凭借的就是超强的力量或者速度，又或者是刀枪不入的身躯，但面对饥荒时，恐怕只是瞬间，自己就会躺倒在地上了。
    毕竟超能力就是如此不讲道理，无法以常理预估的力量。
    就好比若是让S级6位的辰龙遇上天启四骑士的饥荒，恐怕作为超级大脆皮的辰龙一招过去，即便辰龙的速度和防御都无比卓越，可以躲过敌人的攻击，但却无法应对这种超能力所带来的影响……100%的攻击伤害，被等分成50%敌我同时受伤，那么如此这般，先死的绝对会是辰龙自己，而非饥荒。
    只是……
    「如果是这样的话，就算你可以反弹对手的攻击，但是仅凭你自己的身体，也无法承受住数人的伤害吧？」未闻君略有些感兴趣的问道。
    不过，饥荒却是从盔甲内发出了呵呵一笑的声音。
    「想知道的话，就来试试看吧。」饥荒笑罢，便见其手持着天秤的黑色身影突然一个瞬身消失在了原地，随后在下一秒！
    嗖！
    砰！
    黑色的骑士已经出现在了未闻君的身前，同时那被金属覆盖的手臂，已经攥成拳装一拳打在了未闻君的小腹之上！
    力量之大，甚至带出了破空的哨响，让人丝毫不会怀疑，这一记重拳，会直接将人的肋骨打断无数根！
    「嗯……？」发出疑惑声音的，并非是未闻君，而是饥荒。
    「速度奇快，力量也极大，果然，能被选做天启骑士的你，并非是普通人吧？你也是古武术家？」只见此时此刻的未闻君，面对饥荒的瞬身一击，早已经用双掌挡在了自己小腹之上，提前的防备令未闻君完美的抵消了饥荒这一次的突击。
    「呵……不亏是S级4位，不愧是古武术“太极掌”传承至今唯一的真传弟子，张、未、闻！」饥荒一字一句的称赞道。
    「彼此彼此，不过未闻观您使用的招数莫不是古武术界失传已久号称古武世中威力最强且攻防一体的“崩山劲”？」未闻君被道出真名，并未吃惊，只是呵呵一笑，随后轻巧的向后一跳，与饥荒拉开距离的同时主动以晚辈的姿态向其请示道。
    「废话少说！既然知道我使用的是“崩山劲”，那你还不赶快让我领教一下你的“太极掌”！放心吧！古武术之间的较量，我不会使用超能力来应对！但是你也别想耍花招！毕竟你既已知晓我的能力【制衡】，那便应该清楚，任何能力者的能力在面对我时都成禁忌，用的越多，自己便伤得越重！」话音落下，饥荒干脆也不掩饰了，直接将手中拿着的装饰用的天秤丢掉，身影一闪，再次犹如凶猛的饿狼一般，卷带着撕破长空的拳掌，袭向了未闻君的所在。
    那边火球你扔我我丢你俩人打的不亦乐乎，这边你一拳我一掌，也是分外精彩，只把鬼酒看的全身热血沸腾，恨不能自己也可以上场大展身手一番。
    不过除去炎帝与米迦勒、未闻君与饥荒外，还有最后俩人，S级7位的山丘勇者，以及天启四骑士之一死亡的战斗也在默默的进行着。
    但是这边的战斗，相比另一边完全就是超能力+光炮对轰，或者是拳拳到肉的较量而言，就要显得最为正常，也最不正常如此矛盾的一幕了。
    因为另一边，眼下竟然出现了完全近乎于一面倒的战局！
    只见山丘勇者与死亡只见的战斗，如果用游戏角度来描述的话，大概就是……纯战士与纯刺客之间的较量吧？
    只不过与游戏中不同的是，一般作为血厚防高的战士，似乎都会问问压制游戏中的刺客职业，可问题是……如果那名刺客，拥有完全可以称作是BUG一般的能力，可以无数护甲无数防御，直接造成真实伤害又或者是……致死攻击的招数呢？
    天启四骑士之一，手持巨大镰刀的灰甲骑士，其超能力名为——【黑死刑】！
    众所周知，死刑是一种对某些触犯了严重刑罚的罪犯所能觊觎的最高刑罚。
    至于“黑死刑”，其字面上的含义则是代表着对罪犯的审判，并非是基于律法，而是由个人进行完全独裁的，没有真正法律依据的私人刑罚。
    而天启骑士之一的死亡所拥有的超能力【黑死刑】，其效果为只要被自身使用特定武器击中的任何物质，可以完全有能力所有者私自对其进行审判，一旦使用者认定其为有罪，那被击中的物质便会即刻消失。
    不过这个能力若是针对人类的话，需要由能力者分别对目标的头、双手、双脚、造成五次攻击，每次攻击皆可以对伤害部位进行审判，审判有罪，被攻击者将会丧失被攻击部分的身体控制能力，一旦头部以及双手双脚介被定为有罪，被攻击者便会无法再做出任何反应，当场毙命。
    而此时此刻……正在与死亡缠斗的山丘勇者的身上，已经可以肉眼可见的看到，其那相比起普通人而言，要更加粗短的手脚，眼下已经有两处完全变得漆黑僵硬，仿佛坏死了一般。
    此时的山丘勇者，只剩下勉强挥舞着右手所拿的战锤，将那不断从四面八方，好似无孔不入随时随地会袭来的镰刀挡开，同时用仅剩下的一条腿，拖着此刻显得十分笨重的身躯，向后不断褪去。
    「喂！！山丘老哥！！用不用帮忙啊！！！」鬼酒看到这一幕，顿时来了兴致，提起酒葫芦兴致勃勃的大喊道。
    只不过……伴随着正在不断应付镰刀的山丘勇士的下一句话……不对，是下一个字，鬼酒顿时又失了兴致，一脸郁闷的眼神耸拉下来。
    「滚！」
    与此同时，就在三方都在激战，只有鬼酒弟弟无所事事之时，某处的战局终于改变了！
    只见在火焰光炮对轰了半天的炎帝和米迦勒俩人，其中炎帝终于忍不住这僵持不下的局面，猛然开口道。
    「什么天上大人！我看你们的天上大人不过也只是个为了满足自己一己私欲的骗子罢了！！！你们这群没有脑子的白痴，竟然还肯心甘情愿为她卖命！真是愚蠢至极！」炎帝也从手中丢出数团火球，与米迦勒的天火撞击在一起，随后响起了震耳欲聋的爆炸声响，而伴随着爆炸声，炎帝同样嘴上不留情的继续唾骂道。
    不过先前的嘴炮没有效果，但这一次……炎帝似乎才是真的踩到了米迦勒的底线，因为……
    「给我住口！！！你这个应当被烧成灰烬的异端！！决不允许你再次侮辱天上大人！！！你们这些假仁假义，虚伪至极的英雄！！！根本不明白天上大人至今为止所作的一切究竟是一件多么伟大的事情！！！决不允许……决不允许！！！！」伴随着米迦勒一瞬间燃烧出两团火焰的双眸……
    轰！！！！！
    一声远比刚刚还要剧烈百倍的轰鸣在此地炸响，同时一圈圈火焰的波浪自米迦勒为中心扩散开来，甚至波及到了一旁只能眼睁睁看戏的鬼酒和同样正在战斗中的未闻君等人！
    在这一瞬间，周围的严寒似乎被顷刻间驱散了，同时犹如烈阳一般耀眼夺目的光芒，自米迦勒的周身散发而出。
    「吾名米迦勒，乃是奉神之名必将歼灭尔等的火之使者！」
    随着米迦勒一声震耳欲聋的大喝，只见原本站在地面上化身为耀眼红芒的米迦勒，不断升高，直到飞在了半空之中。
    而随着那耀眼光芒的消失，只见就在手持着巨大十字架的米迦勒的后背上，赫然出现了三对，完全由火焰构成的……火之羽翼！
    「因为火焰即吾！吾，既为火焰！！」



==============================

    由于“终末之冬”的来临，无数并未信仰救世教会的生命在这寒冬中化为了一座座冰雕，但同样，也有无数聪明人，第一时间察觉到不对时，便跟着大部队，一同涌进了就近的救世教会内！
    毕竟不少人早就知道，这场由救世教会的教主所预言出的“末日审判”，是只针对那些非救世教会的信徒的，所以在看到救世教会的信徒全都躲进了教会里，因此本着“救世教会内一定不会同意遭遇寒冬侵袭”的念头，许许多多的聪明人们因此暂时性的躲过了一劫。
    只不过……虽然聪明人们确实猜对了，就在教会外大雪纷飞，一片严寒的景象中，救世教会内不却是温暖如夏，丝毫感觉不到半分的寒冷，但是！
    但是，虽然众人暂时躲过一劫，可是想要真真正正的在这场寒冬中活下来，众人眼前必须面临着一个选择，那就是……加入救世教会。
    当然了，对于这种事情，不少先前在网络上各种抨击救世教会，说他们“就是一群骗子，就是一坨屎，自己就算从楼上跳下去，也打从心眼瞧不起救世教会，就是饿死，渴死也绝对不会看得上救世教会半眼”的某些人，此刻早已经跪在地上，恨不得舔着救世教会之人的鞋子，三叩九拜毫无节操的祈求可以让自己加入救世教会，自己一定会成为一心向善的大好人！
    可是由于“灭世审判”已经开始，现在想要加入救世教会早已经不再是如同先前那般轻易的事情。
    因为……
    「让我进去吧！！求求你们了！！我，我已经改过自新了一心向善了！！而且我老早就想加入救世教会了！！我，我还有八十岁的老母亲和三岁的孩子，我不想死啊！！呜呜呜！！」
    只见在救世教会的大院内，虽然依旧算是救世教会的范围，可是屋外的温度和屋内依旧有着明显区别，虽然不至于说像在救世教会外的寒冬一样，瞬间就会被冻成一个冰疙瘩，但也依旧有着令意志力寻常的人无法忍受的刺骨冰寒。
    此时正有不少人跪在地上，哭喊着恳求那负责把手救世教会正殿大门的信徒们，宣称自己要加入救世教会，以便让他们放自己进去取暖。
    「很抱歉让诸位兄弟姊妹们久等了，请大家现在按照顺序排队接受赐福。」只见一位救世教会的服侍人员终于开口说道。
    一时间，早已经在寒风中快要坚持不住的众人，立刻精神起来，随后争先恐后的向前挤去。
    而刚刚那名说自己上有老下有小的男人，则是凭借着远比其他人魁梧的身躯，硬生生的抢在了瘦弱的男人与女人和孩子的前面！
    「我！！快！我是第一个！！快赐福我！！！」那顶着一张不知道是冻得，还是因为激动得满脸通红面孔的男人，兴奋的对身前的服侍人员大喊道，同时眼睛不住的向救世教会的圣殿内张望……啊，马上就能体会到温暖的感觉，真是太好了，哈哈哈哈！这救屎教会，看来还是有点B用的！
    那服侍人员依旧保持着端庄的笑容，随后伸出手掌覆盖在了那男子冻得冰冷的手背上。
    「愿天上大人，赐予你最为公正的审判。」手掌在男子手背上停留了大概不到十秒钟的时间，服侍人员闭目呢喃，随后睁开双眼，对那男子微笑了一下，示意其可以跟随自己身后的另一位服侍人员走入圣殿了。
    「这就完了？哈哈，我还以为会怎么样呢！快，快带我进去暖和暖和！！」那男子没想到加入救世教会竟然是这么简单的事情，只是念句话就完事儿了，因此急忙搓着手，催促前面那服侍人员快带自己进去。
    「请。」那位服侍人员对男子的失礼并未恼怒，只是依旧十分礼貌的引领着他，走进了圣殿之内，并且一直将其带到了一座十分宽敞明亮的大堂之内。
    「请在这里稍等片刻，天上大人稍后便会出现。」服侍人员在说罢后，便退了出去，将那男子一人留在了大堂之内。
    而在大堂中，那男子虽然有些奇怪为啥这圣殿里就自己一个，不过……
    「好暖和！！！啊……活过来了！！不过老子还真没想到，这狗屁救屎教会竟然这么好近，早知道老子就早点加入混进来玩玩了。」男子随便找个了座位坐了下来，等待着那什么天上大人的到来。
    而在大殿外，赐福依旧在进行着，而在等待接受赐福的队列中，此时正有数名身上被厚实的抗寒衣物包裹，甚至连口鼻都未曾露出的，身量高低不一的几人。
    「黄泉大人，您注意到了吗？那正在给这些人赐福的服侍人员……似乎也是一名超能力者？」只见一个身量十分高大，算上衣物至少接近两米的大喊，对身旁一位相对而言瘦弱许多好似女子一般的身影低声道。
    「不止如此，那些接受过赐福的人，看似都走进了圣殿，可实际上……他们似乎被分成了两波人，而且分别进入了不同的地方！」另一名身材最为矮小的女声插口道。
    「嗯……我知道了。不过大家还是先不要声张，暂且看看能否和平潜入，实在不行的话，再依照我的口令行事。」几人中的为首之人，同时也是S级2位的超级英雄黄泉如此说道。
    没错，目前正在排队的这几人，正是与炎帝和未闻君几人分开，分别执行不同任务，负责潜入救世教会总部的黄泉等人！
    很快，排开的队列便轮到了黄泉一行人，而当黄泉也如同先前的人一样伸出手掌，让那位负责赐福的服侍人员将手覆盖在自己手背上后……
    「嗯……？」那位服侍人员以往都是在大约十秒左右的时间便可以完成一次赐福，可是这一次，她竟然足足将手掌盖在了黄泉手背上长达近一分钟的时间，甚至到最后还忍不住发出了一声疑惑。
    一时间……除去黄泉外，其余几位S级英雄顿时紧张了起来！
    每个人的肌肉都瞬间紧绷了起来，同时随时做好了下一秒就大打出手的准备！
    毕竟此时此刻，众人正位于救世教会的总部之内，而且再加上先前那次营救天后萧瑕的行动中，与救世教会之间唯一一次交锋中所见到的，有着无比可怕实力的几名对手……即便众人全部都身为S级英雄，也没有办法轻松的对待起来。
    而就在这时！
    就在黄泉也不禁将隐藏在厚厚衣物下的双眸微微眯起之时，伴随着一阵蔷薇芳香，一个动听的声音突然在大殿正门的方向响了起来。
    「这几人都是我的朋友，可以的话请让他们直接跟我进来吧。」
    这说话的声音，是来自于一个无论在何种时刻都绝对称得上是最为耀眼的存在，世界第一天后，萧瑕！
    PS：可能是有那么一丁点，就一丁点水……不过这是铺垫，相信我，这真的是铺垫，而且这几段剧情确实不太好写，我脑袋也有些迷迷糊糊的，正在理清思路中。

==============================

    由于萧瑕的出现，黄泉等人便直接在身后一众人无比羡慕的目光下，成功的走后门进入了救世教会的圣殿之内。
    而看着正在身前领路的萧瑕，黄泉等人在犹豫了半响后，终于忍不住开口道。
    “为什么要帮我们？”黄泉低声问道。
    萧瑕停下脚步，回过头看着身后身量不一的几人。
    “因为我知道你们要来做什么。”萧瑕说道这里略微停顿了一下，柳眉微皱好似思索了片刻后再道“不，准确来说，是天上大人早已经知道你们会来，所以告诉我，让我务必在这里等到你们。”
    听到萧瑕的话，黄泉一行人原本还算放松的心情顿时又警觉起来！
    毕竟萧瑕的话着实有些吓人！而且若无意外，萧瑕应该早已经被救世组织的首领洗脑过成为了敌人，所以现在，萧瑕这番话岂不是在表面，自己等人的行踪早已经被预料到，现在很可能就是一个等待自己等人自投罗网的陷阱！？
    “既然你们已经知道我们会来，那也应该清楚我们此行的目的了对吗？萧瑕大人，请告诉我，你真的认可这场这场所谓的‘灭世审判’吗？如果认可，那我无话可说，如果不认可……那么就不要再犹豫了！马上带我们找到那名可以【增幅】他人能力的能力者！帮我们阻止他！”黄泉紧紧的注视着萧瑕，一字一句无比认真的对其说道。
    面对黄泉的逼问，萧瑕缓缓低下头，避开了黄泉的目光，随后开口道。
    “我不知道……我只知道，我必须要阻止你们。因为……这场‘灭世审判’，已经不是可以被你们左右结局的事件了。”萧瑕颇有些面露难色的说道。
    “……”虽然早就知道被洗脑的萧瑕会拒绝，但是当亲口听到后，黄泉等人还是难免有些失望。
    “那你告诉我，圣殿外的那些人明明已经答应加入救世教会，为什么还要进行那莫名的赐福？而且被赐福过的人，为何没有一个出现在这圣殿之内？那名超能力者的能力又是什么？”黄泉一口气又连续问了萧瑕数个问题。
    不过面对这个问题，萧瑕却并未隐瞒，而是看着同样正望向自己的数位S级英雄，缓缓开口道。
    “玛利亚的能力是【思维感知】，可以通过身体接触，感知到目标内心中最深层的真实想法。所以外面那些人，虽然他们迫于生计想要加入救世教会，可是救世教会绝不会接受拥有恶意之人的加入，因此……”萧瑕说道这里，话音一顿。
    “因此，那些被感知到拥有恶意的人，将会被作为残次品再次淘汰……那么萧瑕大人，请你告诉我，他们的结局到底会是如何？？”黄泉打断了萧瑕的话，如此问道。
    萧瑕抿了抿嘴唇，随后道“会再一次接受……天上大人所给予的公正审判。”
    公正审判？
    到底何为公正审判？凭借一己之愿的审判也可以称得上是公正的审判？
    虽然在黄泉看来，就只说刚刚排队的那些人而言，其中确实有些人不配称之为人，就算是死上千百次也死不足惜。
    可是……
    相比起那些心中满是恶意的坏人，难道自称为神凭借着一己之愿降下这“灭世审判”的天上乐土，就称得上是好人吗？
    除此之外，还有一件事让黄泉等人分外不解。
    那就是萧瑕口中，那名拥有【思维感知】能力的，叫做玛利亚的女人，虽说可以探查别人的情感，但是全世界现在拥有那么多的救世教会，难不成每个救世教会都有一名能力相似的能力者，可以做到区分人的善恶不成？
    “黄泉大人，怎么办，我们现在要对萧瑕大人出手吗？”S级12位的星陨，看着这有些僵持的局面，忍不住出言低声问道。
    “不……不好吧？萧瑕女神只是被洗脑了，她并不是我们的敌人啊……我们不是只要找到那名【增幅】能力者就好吗？”S级8位闪光少女着急的道。
    “根据计算，如果我们遇见上次见到的四名骑士，胜算将会拥有77.77%，所以我个人建议，完全可以一搏。”S级9位的智脑也发出了提议道。
    而在这种局面下，作为为首之人的黄泉在皱眉思索片刻后，抬起手打断了几人的讨论，随后再次对萧瑕道。
    “萧瑕大人，你既然说过要阻止我们，那就请拿出阻止我们的理由来吧。”黄泉开口道。
    萧瑕点点头，随后再次看了几人一眼后，转过身的同时开口道“跟我来吧。”
    跟随萧瑕的步伐，黄泉等人穿过了一间间大堂，按照估算，几乎可以算作是走进了这座教堂内的最深处！所以此时此刻，如果真的打起来的话，只要救世教会派出大量人手堵在路口，那么就算是凭借黄泉等人S级英雄的实力，想要逃出生天恐怕也多少有些困难。
    而伴随着萧瑕带领众人来到了最后那间房门门口的瞬间！
    顷刻间，原本还在跟随着黄泉的星陨和闪光少女几人，顿时做出了高度戒备的战斗姿态！
    原因无他！
    实在是……实在是因为此时此刻，那位于众人面前的房间内所散发出的力量声势……实在是太过于庞大了！！！
    庞大到，甚至让身为S级的闪光少女与星陨等人，全身的肌肉都忍不住在发出了剧烈的颤抖！
    此时此刻每个人脑海中都只有一个念头!
    “如果里面的超能力者是敌人，并且下一秒就会准备对自己出手的话！自己……自己到底能否接下对方一招？？？”
    不过面对几人的戒备，萧瑕似乎并未察觉，因为此时的萧瑕，已经自顾自的，打开了那间在众人看来，无异于可能会放出毁灭世界灾难的潘多拉魔盒的大门！
    可伴随着“潘多拉大门”被打开，出现在房间内的一幕，却是瞬间……便让原本还在作出全身心戒备的闪光少女等人，愣了下来。
    “这……这是……？”同样看着房间内一幕的黄泉，眼下也忍不住错愕的喃喃道。
    走进了房间，并且缓缓渡步到这间大约仅仅只有二十来平米，看起来普普通通，仅仅只是摆放了一座大约两米多高的圆柱形注满透明色液体的容器，并且容器的两旁还连接着俩枚正在跳动的，透明的蛋的面前。
    “没错，你们现在看到的……就是你们想要找到的，可以使用【增幅】力量的能力者。”低头看了看那俩枚跳动的蛋，又抬起头，以悲伤的目光注视着那注满液体的容器内所飘浮着的身影，如此说道。
    “可……可是她……！？”闪光少女难以置信的张大了嘴巴，伸手指着那容器内的身影，眼中满是骇然。
    因为闪光少女简直难以相信，那无比强大，强大到令自己的身体感到颤抖的力量，竟然就是从眼前那容器内的身影身上所散发出来的！
    而且最关键的是……那容器内的身影，并非是什么可怕的怪物或者只是看起来就强大至极的存在！
    而是一个……一个全身虽然**，但却骨瘦如柴，四肢呈现出了极度老迈的萎缩……可以说除去那漂浮在液体中的白色长发以及相对身体而言还算饱满，但同样也是苍白无色的面孔外……此时此刻那位于液体容器内的女子，几乎与一名死人无异！
    那可怕至极的力量就是从这个好似死人一般的女子身上发出？那恐怖的【增幅】力量，竟然就是这样一名半死之人所所有？？
    可以说面前的那容器内的人，别说是攻击自己了，就算是稍微碰一下，应该就会死去了吧？
    可就是这样的人？为什么能散发出如此强大的力量？？还有旁边的两枚蛋，又是个什么东西？？？
    “如果她就是【增幅】的能力者……也就是说，我们现在杀了她，这场导致世界陷入冰河世纪的寒冬，就会结束了对吗！”作为拥有着只要牺牲一人就可以拯救无数人理念的星陨而言，即便眼前的人看起来再过可怜无助，如果只要可以杀死她就可以结束这一切，星陨也会毫无负担的即可出手。
    只是就在星陨的话音刚刚想起，只见站在最前面一直以来没有开口说的黄泉，突然抬起了手掌，制止了想要动手的星陨。
    “黄泉大人？？”星陨不解的厉声喝道。
    “注意看那俩枚蛋，如果我没有猜错的话……杀掉这个女孩，非但并不能结束这种寒冬，反而还会导致……整个世界陷入真正的冰封对吗？”黄泉侧过头，对着萧瑕问道。
    “没错，因为此时此刻，正在竭尽全力，不惜燃烧自己的全部生命来挽救这个世界不至于真正成为末世的，正是现在站在你们面前的这个女人。”萧瑕以复杂的目光看着浸泡在液体容器内的女子说道。
    “这是什么意思？”星陨一时间有些困惑。
    不过黄泉在低头凝视了那两枚正在跳动的蛋，以及依稀可以看清蛋内正闭目蜷缩的身影后，抬起头，同样以复杂的目光看向了那**、骨瘦如柴的女子。
    “如果我猜的没错，这个女人，正在以自己的能力【增幅】这俩枚蛋中之人的超能力。而两枚蛋中之人，其中一人所拥有的能力应该是可以制造出能够复制他人能力的【能力傀儡】，并且被安置在了世界各地的救世教会内、而另外一人……应该就是可以让全世界各地的救世教会，能够免受严寒侵蚀的根本原因，是可以控制【气温】的超能力者对吗？”黄泉将自己的判断缓缓道出。
    一时间，其余几位S英雄瞬间便明白了黄泉的意思，但仍旧是不可置信的将求证的目光看向了萧瑕以及那容器内骨瘦如柴的女子。
    面对黄泉的话，萧瑕先是挑眉，随后默认般的点了点头，并伸出了一直手掌，覆盖在了身旁的容器之上开口道。
    “她的名字叫做泉仙，是极其少见的‘契约型’能力者。而你们口中被称作【增幅】的超能力，其真正的名字应当叫做……“
    萧瑕停顿了一下，随后轻启唇瓣道。
    “【无悔的心意】。”

==============================

    说起超能力者，直至今时为止，所有超能力者的超能力，除去细分的超人系、变化系、控制系、特殊系四大系外，同时总归可以划分为三大类别。
    主动型、被动型、以及契约型。
    其中主动性，指得就是类似于黄泉、炎帝、冬皇等人，超能力使用需要人为通过意识控制的能力。
    而被动型，则例如萧瑕、甚至是柳夕阳，那种无需使用，随时随地都会赋予自身不同种的能力。
    至于契约型，那可真是太过稀少的能力者了，就算找遍整个世界，大概也不会发现超过十人的契约型能力者。
    而英雄协会能收集到关于契约型能力者的情报，还是基于被称作“最杰出科学家”的爱丽丝菲尔博士曾写过的一篇论文才知晓的。
    “契约型”能力者，也是超能力者，只不过“契约型”能力者在第一次使用又或者说是获得超能力时，都是在曾有意识的对自身下达过某种特定的契约后，才拥有了超能力。
    这些契约，可以举例说明的有“我想要活下去，无论如何都要活下去，哪怕不再被当做人类也要活下去！”。
    在对自身下达了这种契约的能力者，确实得到了近乎于永生不死的生命，但是却失去了身为人类的外表与意识，成为了一块自身可以无限制再生，新陈代谢速度是常人千万倍，哪怕被摧毁只剩下一个细胞，也会再次再生完整的肉块。
    没错。
    这种bug一般的超能力，就是只有“契约型”能力者才能做到的，可以得到远超普通超能力者的能力无数倍力量的，契约的力量。
    但与强大力量相匹配的，是“契约型”能力者与自己的超能力所定下的契约强度，契约的约束力越大，能力者的超能力也就最强。
    而至今为止，在人为知晓的“契约型”能力者中，除去刚刚提到的那块“永生不死”的肉块外，就只有现在位于黄泉等人面前的泉仙了。
    “【无悔的心意】？那到底是什么意思？”闪光少女看着容器内的泉仙，虽然知道那就是造成了目前为止对世界破坏巨大的罪魁祸首之一，可是看着对方那骨瘦如柴的身体，一时间竟然没办法对其生出愤恨的情绪，只是十分不解的问道。
    “泉仙的能力，你们应该已经知晓，是可以对其他超能力者的超能力进行【增幅】的特殊系能力。不过你们应该也很疑惑吧？就算是【增幅】，普通的能力者又怎么可能将另一名能力者的能力增幅到他人难以企及的程度？所以……正是因为那个契约，因为泉仙她曾经定下的那个契约，那个‘不惜一切代价也要改变这个世界’的契约。”萧瑕顿了顿，继续道。
    “‘不惜一切代价’的契约让泉仙得到了可以无限制增强他人超能力的力量。而作为契约所要交付的代价，泉仙所要增幅他人时，除去需要以自身的寿命和健康作为条件外，同时还必须拥有最为重要的一条因素。那就是……泉仙她自己必须无怨无悔的坚信着自己现在所作的一切，是为了改变这个世界，也必定会，改变这个世界。而被增幅之人能力所提升的强度，也等同于泉仙所坚持的信念，只是信念越大，被增幅之人的能力提升得越强，泉仙的身体也会因此遭受更大的痛苦与折磨。因此这条契约造就的能力，才会叫做……【无悔的心意】。“萧瑕说罢，便站在原地望向了黄泉。
    其实不光是萧瑕，因为在萧瑕说完后，在场几人均是不约而同的望向了黄泉。
    因为在超能力界，其实一直有传闻，黄泉的超能力【万法掌控者】，其实也是一种“契约型”能力，毕竟黄泉的能力是以自身的痛苦为代价所获得的，可以操控万物的力量，只不过……相比黄泉所遭受的痛苦，此时此刻那被唤做泉仙的女人……她所需要付出的代价，竟然是自己的生命吗？
    只是……在场中人还是有人终于忍耐不下去了。
    “你是在说，这个容器内的女人，帮助救世教会在全世界的范围内制造出了如此巨大的灾难与恐慌，竟然是因为她的心里一直坚信着自己，坚信着这所谓的救世教会所作的一切是可以改变这个世界！？没错，你们确实已经改变了世界！因为这个世界上已经有无数人因你们的所作所为而丧命了！！萧瑕大人，我看她和你一样，早已经被你们所谓的救世教主扭曲了思维和认知吧！”面对着萧瑕，S级12位的星陨已经快要忍耐不住自己的怒意，无视黄泉的劝阻，随时处于爆发的边缘。
    只是对于星陨的怒意，萧瑕并没有丝毫怯色，只是依旧用平静的目光，静静的注视着身前的黄泉，好似在等待他的决定。
    “萧瑕大人，既然那位天上教主让你来通过和平的方式来阻止我们，也就表明她并无意与我们为敌。既然如此，我希望你可以的告诉我们，真诚的告诉我们，她真正的目标到底是什么？难道真的是要以抹杀掉全世界近半的人类，创造出只有救世教会的信徒存在的，只存在于理想中的乌托邦吗？”黄泉再次拦住了星陨，同时一字一句的向萧瑕问道。
    “不，准确来说，天上大人并不敌视任何人。无论是那些非信徒们也好，还是英雄协会也罢，救世教会一直以来的敌人都并非是这其中的任何一个。”萧瑕想了想，随后咬了一下嘴唇，低声说道。
    “那是什么？既然不是敌人，那所谓的‘灭世审判’所谓的救世又到底是什么？难道只是为了单纯的杀戮吗？”黄泉向前一步，靠近了萧瑕同时厉声逼问道。
    面对黄泉的逼问，萧瑕依旧不为所动，只是轻轻抬起头，直视着黄泉的双眼，缓缓的道出了几个字。
    “而是……人类的恶。”
    “……”
    黄泉愣住了，并且不光是黄泉，其余几人，也因为那“人类的恶”四个字而愣住了。
    众人愣住的原因，并非是因为这个目标有多么高尚，而是因为……这个目标实在是太过于虚无缥缈，以至于黄泉等人不敢相信，在短时间内创建出了如此庞大势力的救世组织，他们真正的目标竟然是如此幼稚愚昧的四个大字？
    “救世教会想要消灭人类的恶，所以就要通过人为的‘灭世审判’抹杀掉世界上近半的人类？而且就算真的抹杀掉了拥有‘恶’的人，那她又如何可以保证，留下来的人便没有了‘恶’？而且将自己比作神明，抹杀掉如此之多‘恶人’的人，难道她的心中就没有‘恶’的存在吗？”黄泉再一次字字诛心的质问道。
    只是……
    萧瑕并未直接回答黄泉的这个问题，而是抬腿走到了床边，拉开窗帘，将窗外那已经化为冰晶的世界展现在了众人的眼前。
    “我明白你们的意思，只是你们至今为止所说的一切，难道不都是建立在救世教会通过这场‘灭世审判’抹杀掉全世界近半人口的前提下吗？那么倘若……根本就没有人因此而丧命呢？”萧瑕突然反问道。
    ？？？
    “什么意思？？”听到萧瑕的话，星陨立刻瞪大了双眼问道。
    “看到这片冰河世纪，你们一定已经想到了其形成的原因对吗？”只见萧瑕看着窗外的冰晶低声道。
    “……”黄泉等人没有接话，但是说实话，现在炎帝不在这里，黄泉和星陨等人其实早就清楚，这种程度的冰河世纪，再加上拥有【无悔的心意】的泉仙的能力……在这个世界上，有能力造就了这场灭世之灾的人已经无需多言了。
    “可以将燃烧着的火焰冰封住的寒冰，自然而然……也可以保存下鲜活的生命不是吗？”伴随着萧瑕的话，只见其突然打开了窗户（屋内温度高，窗户并未被冻上），伴随着窗外猛然灌进的彻骨寒风，萧瑕已经用带着手套的双手从窗外拿起了一个石头大小的东西，随后收回手臂，重新关紧了窗门。
    而随着萧瑕当着众人的面摊开了手掌，黄泉等人便看到了，萧瑕手中所拿着的，并非是石子，而是一枚，大约拳头大小，被冻成冰雕的小鸟。
    只是随着屋内的温度逐渐上升，随着冰雕在萧瑕手中逐渐融化……下一秒。
    “啾啾……啾啾啾……”
    伴随着一声略显虚弱的鸟叫声以及一阵扑棱扑棱，煽动翅膀的声音在屋内响起……随着那从融化的冰雕内重获新生的小鸟展翅高飞，一时间，整个屋内的陷入了一片绝对的安静。
    直到过去了十几秒钟……
    “活？活了？也就是说……世界上的人没死……他们只是……只是被冬皇姐姐的冰，像冻结火焰一样，暂时冰封住了？？？”闪光少女才看着那小鸟飞走的方向，发出了惊讶的尖叫声。
    “这是什么意思？？？难不成这场灭世灾难，实际上竟然没有任何人为此而死？？？那你们所作的这一切到底有什么意……”星陨万分不解的呢喃道，不过下一秒，当星陨抬头看到容器内骨瘦如柴的泉仙之时，星陨的声音遽然停止，因为星陨突然意识到，能让泉仙不惜牺牲生命也想要实现的改变世界的契约，绝不可能之时这种没有任何意义的行动才对！
    但是是什么，到底是什么？星陨此时完全没有办法想到！
    萧瑕默默的注视着那从冰封中苏醒的小鸟一直飞到远方，随后才将有些哀伤的目光，移到了身旁容器之内的泉仙的脸上。
    看着泉仙那明明早已经丧失意识，但仍旧用随时可能会灯尽油枯的身体做着最后努力，甚至在那般痛苦中，苍白的脸颊上仍带有着的那丝充满期望的微笑，萧瑕缓缓闭眼，随后再次睁开的同时，轻启双唇开口道。
    “其实从这场救世的计划开始直至今日，救世教会并没有真的伤害过任何人的性命不是吗？而且这场‘灭世审判’，并非是没有意义的，因为在这场审判下，‘人类的恶’已然就此显现，虽然无法全然被消灭，但也必定会在接下来的时间里不断被修正，而所要为此付出的牺牲，自然也在所难免。只不过现在需要牺牲的，并非是你我以及世界上的任何人。而是从一开始就为了改变这个世界所穷其一切，付出所有的……”
    “……救世的圣者们。”



==============================

    在那一望无际的被冰雪所覆盖的雪白世界内，唯有一个黑色的身影正伫立在当中。
    不过虽说是黑色的身影，但那也只是因为其那头乌黑亮丽的秀发，而那黑色秀发的主人，则是身穿着一件十分贴身的素白色旗袍，搭配着温柔的笑容与娴静的气质，即便是身处在这冰天雪地之中，也仿佛可以带给旁人无比温暖心扉的感觉。
    “你来啦。”伴随着一道阴影浮现在了那伫立在雪地的少女的上方，只见站在雪地内的天上乐土，缓缓抬头，对着那遮挡住阳光的，拥有着与周围的冰雪十分匹配的蓝白色身影，语气欢快的打着招呼道。
    “是的，我来了。”蓝白色的身影不是别人，正是重新穿戴好了被修复的【新·光型外骨骼装甲】的柳夕阳。
    至于说起柳夕阳为何会出现在这里，那是因为柳夕阳在意识到救世教会所要实施的真正“灭世审判”后，便第一时间去寻找天上乐土的所在。
    因为柳夕阳明白，想要彻底的阻止这场灾难，其真正的源头并非是这满天冰雪，而是此时此刻，站在柳夕阳眼前的那名女子，天上乐土。
    只是说实话，想要漫无目的的在世界上寻找一个人，谈何容易？就算是柳夕阳，也根本不可能做到。
    但是……就在柳夕阳为了寻找天上乐土的时候，随着那个凭空出现在柳夕阳手机中的信息以及信息内的地址，柳夕阳果不其然的找到了此处。
    毫无疑问，那条信息一定是救世教会内那可以控制电子设备与网络的超能力者，名为加百列的人发给自己的。
    虽然疑惑，但柳夕阳还是寻着地址出现在了此处，并且……亲眼看到了那致使这一切发生的女人。
    随着那句“你来啦。”柳夕阳已经可以再次确定，天上乐土正是主动将位置暴露给了自己，并且……早就等候多时。
    而结合至今为止所发生的一切，其实关于柳夕阳一直以来配合着天上乐土的演戏视而不见，只为了满足自己的好奇心，好奇天上乐土所做一切的真正目的，实则柳夕阳的心中已然有了一个猜想。
    而现在，柳夕阳除去为了了解这场灾难，同时也是为了证实自己心中的那个答案。
    只是……随着柳夕阳道出“我来了。”三个字，天上乐土的下一句话，着实让柳夕阳忍不住皱了皱眉。
    “你本不该来。”天上乐土笑着对柳夕阳说道。
    “……但是我已经来了。”柳夕阳眼角一跳，同时回应道。
    “可惜，来了就要死。”天上乐土已经笑得眯起了双眼，露出了一排比周身的白雪还要洁白的贝齿。
    “人活着，总归是要死的。”
    “噗嗤……”天上乐土再也忍不住，掩面笑出了声音。
    柳夕阳只是默默看着天上乐土所发出的悦耳的笑声，直到看着天上乐土那从眼角笑出的眼泪，柳夕阳才再次主动开口道。
    “你所做的这些，真的有意义吗？你想凭借一己之力改变这个世界，可是这个世界真的会如你所愿被轻易改变吗？”柳夕阳看着那在白雪中肆意欢笑的女子，实在无法理解，为什么她在这种情况下依旧还能笑得如此开心？
    面对柳夕阳的问题，天上乐土终于停止了笑声，但却依旧眼神温柔的注视着柳夕阳。
    “光大人，我并不是一个人，而且我们所做的一切，真的没有意义吗？我想这个世界究竟是多么的丑陋与肮脏，身为最强英雄的您应该并不会不知道吧？谎言、欺骗、暴力、**、全世界的人在进行这些肆意挥洒着恶意的行为时，没有任何人可以给予惩罚与制止。每年、每月、每日里，有多少人死于他人之手，又有多少人死在他人充满恶意的言语之中？就像类似于‘****’这般的词语，便是因何诞生的呢？”
    天上乐土停顿了一下，随后继续开口道。
    “给予‘审判’，给予‘惩罚’，这场‘终末之冬’虽然并不会将所谓‘人类的恶’完全消灭，但是却可以让那些因在这场‘审判’中感受到‘恶’所需要承担后果的人明白，从今往后再次做‘恶’所要付出的代价。就像那句话‘善恶终有报，天道好轮回’，可是天道在哪里呢？如果‘恶’不能得到应有的惩戒与报应，那么行恶者便不会为自己所做的感到恐惧和悔恨。因此在这个故事里，我便要化身为天道来对行恶者进行惩戒，让他们憎恨我，恐惧我，但却穷其所有，也无法奈何我。“
    “……”柳夕阳沉默了片刻，随后道“所以你便让全世界的人类因你而陷入恐惧与绝望，以此来杜绝彼此之间的仇恨与纷争，将所有的矛头以及全世界的恶意背负在一己之身，而在集结了全世界恶意的你消失的那一刻，便可以达到可以改变世界，甚至是从另一种层面拯救世界的目的，如果我猜得不错，这就是你想要的结果……对吗？”
    是啊，就像柳夕阳先前所说……可以消灭黑暗的，只有比之更加巨大的黑暗。
    天上乐土所作的，就是化身为那足以笼罩这个世界的最大黑暗……因为天上乐土的出现，原本世界各地之间的战争与纠纷早已经停止，像是什么国与国、人与人之间的矛盾也早已经在天上乐土所进行的“灭世审判”面前，因为生死存亡的危机而停止，可以说是全世界除去加入救世教会不明所以的人之外，其余人对于天上乐土都是报以着恐惧和憎恨的心态，而这种恐惧和憎恨，甚至足以让原本身为敌人的双方冰释前嫌，转为联手合作，试图与天上乐土进行抗衡！
    而在这种与全世界为敌的局面下，天上乐土只可能会拥有俩种结局。
    要么成为统治世界的神，要么……
    “光大人，还记得我们一开始曾说过的‘英雄、人类、怪物’的故事吗？其实您说的没错，我并不是神，我在这个故事中只是一只怪物。所以怪物吃掉残害英雄的坏人类，而英雄杀掉了残忍无情的怪物，成为被所有好人类所拥戴的真正的英雄。这……才是这个故事最完美的结局不是吗？”天上乐土的笑容中并没有丝毫苦涩，只是依旧充满了温暖至极，足以令冰雪消融的笑意。
    “……”柳夕阳再次沉默，然后声音低沉的开口道“真的没有其他的办法了吗？”
    天上乐土并未答话，只是目不转睛的注视着柳夕阳，同时笑着摇了摇头。
    “你本可以不做到这种地步……”柳夕阳低声道。
    “但是我已经这样做了。”天上乐土的目光十分柔和平静，丝毫没有为即将会发生的结局产生半点波澜的模样。
    “可是这样下去你会死。”柳夕阳的声音提高了几分。
    “人活着，总归是要死的呀。”天上乐土说罢，俩人之间沉默了长达十几秒，最终天上乐土那双注视着柳夕阳的大眼睛眨了又眨，随后再次变成了一个月牙儿型，咯咯咯的笑出声来。
    “……”
    又是笑了半响，天上乐土才在止住了笑声后，一边擦着眼角因笑意涌出的泪珠，一边再一次望向柳夕阳，同时用十分真诚的声音，一字一句的说道。
    “光大人，您知道吗？其实在我的心里，我一直都不是什么所谓的神。”
    “因为对我而言……我不是神，您才是。”

==============================

    看着面前那站在雪地中身着旗袍的女子，柳夕阳一时间只觉得自己什么话都说不出来。
    甚至对于天上乐土的目的与做法，柳夕阳无法，也没有资格作出任何评价。
    柳夕阳其实并不认可天上乐土的行为，毕竟在柳夕阳看来，所谓的“人类的恶”，并非是一种可以明确定义的东西，而且即便天上乐土的实施的“救世计划”成功，可是这个成功又能维系多久呢？
    因为“恶”恐怕本就是潜伏在每个人心中的东西，会随着时间，或是因为欲望、又或者是因为其他种种原因，再度被重新燃起。
    虽然天上乐土想要通过恐惧来抑制“恶”的出现，但是那可以抑制“恶”的恐惧，必定不可能会长久啊。
    只是虽说如此，可是柳夕阳却依旧无法对眼前的天上乐土说出任何痛斥的言语。
    毕竟对于站在自己面前的天上乐土，自问绝对做不到如此程度自我牺牲的柳夕阳，并没有资格来对这样一位早已经甘愿作出牺牲她自己的一切这般觉悟的人进行任何指责。
    此时的天上乐土，不知是猜到了柳夕阳正在想些什么，又或者是因为看到了柳夕阳的沉默，因而主动开口道。
    “我知道的，人类的恶是难以改变的，可是在这个世界上，终究要有人率先站出来尝试改变这一切啊。就算无法完全抹除掉所谓‘人类的恶’，可是哪怕只有一次也好……哪怕因为我们现在所作的一切，只不过可以避免一场战争，又或者……是能够避免再一次发生类似于欢庆岛上所发生的悲剧，那便也足够了不是吗？”天上乐土如此说道。
    “值得吗？为了一次所谓的尝试，付出如此巨大的代价，真的值得吗？”柳夕阳以低沉的声音反问道。
    “值得吗？也许在无数人看来，大抵是不值得的吧。可是那因为患病而躲过了欢庆岛的灾难，但却同样因为欢庆岛的悲剧失去了父母家人后受尽欺凌的孤儿、因为战争而家破人亡，失去了妻子和孩子的男人、为了利益的商人哄抬物价，致使无数人陷入饥荒而亲眼见证了易子而食、析骨而炊这般惨景的武者、因为身份贫贱遭遇了不平等待遇的律法而被迫动用私刑，失去双手双脚却寻找不到任何可以为自己伸冤方法的贱民……光大人，如果是在这些人的心中，只要我们现在所作的一切可以改变这当中哪怕任何一个结局，我认为，我们现在所付出一切，便应当是值得的。”天上乐土诉说着这些的时候，眼中充满了神采。
    “……”柳夕阳依旧答不出话。
    是啊，如果天上乐土口中所说的那些因为人性之恶导致的悲剧，其中的主角换做是别人，那么那个人真的会去痛斥天上乐土现在所作的只是毫无意义白费周章的事情，而不是希望真的可以有如同天上乐土这般的人站出来试图改变这一切吗？
    “光大人，我可以最后抱一抱您吗？”天上乐土一边说着，似乎也并未给柳夕阳答应的时间，而是直接向前轻轻的踏出俩步，然后在柳夕阳微微错愕之际，张开双臂，抱住了柳夕阳的腰身。
    天上乐土的面颊轻轻贴在柳夕阳的胸口，而虽说柳夕阳身穿的是外骨骼装甲，不过作为高科技产品，柳夕阳仍旧可以透过装甲感受到天上乐土那带有丝丝冰凉的滑嫩面颊。
    此时的天上乐土，似乎终于褪去了那一直以来身为救世教会教主时那般关爱世人的如同菩萨一般的气质，只是变成了一个让人忍不住心生怜惜的女人。
    因而面对如此这般的天上乐土，柳夕阳做不到推开对方，而是鬼使神差的，同样张开了手臂，将那具相比自己外骨骼装甲而言显得柔弱的女子，轻轻抱在了怀中。
    冰天雪地之下，相拥的身影也不知道一直持续了多久，至少柳夕阳是没有心思去计算这个时间。
    因为此时的柳夕阳明白，随着那在寒冬之中可以带给彼此最后一丝温暖的相拥分开之时，就是注定无法被改变结局的尾声的到来。
    邪恶的组织救世教会的教主，人为制造出这场对全世界造成了至今为止连魔人都无法企及的最大灾难“终末之冬”的罪魁祸首，那玩弄了近乎全世界近百亿人思想的，令无论是当权者还是英雄协会都无力也无能对抗的，自称为神明的恶魔……其最后的结局，是将背负着永恒的骂名，倒在犹如真正的神明降世一般，拯救苍生的世界最强英雄……光的手中！
    而光，也将在此重新屹立在世界之巅，成为在这个世界上，再也没有任何势力、任何国家、任何组织可以比拟。
    同时在故事的最后，那杀死了怪物的最强英雄，非但不会被因而怪兽而陷入恐慌的人类残害，反而为了得到他的庇护，从今以后将再也不会受到任何人的胁迫和利用，因为除非这个世界出现比之还要强大的存在，否则将不再会有人拥有资格和能力去冒犯一位……真正的神话。
    “光大人，您要小心了，虽然我说过绝对不会要挟您，可是这一次，我是绝对不会对您手下留情的。”伴随着天上乐土在柳夕阳怀中的声音响起，只见俩人原本相拥的身体终于一分为二，天上乐土后退了半步，微笑着对柳夕阳说道。
    “……”柳夕阳心情依旧沉重，因此并未开口。
    “请您不要为我感到担心，虽然我知道光大人您在上一次与我交手时放了水，不过光大人……您知道关于‘北欧神话’中尘世巨蟒的故事吗？”天上乐土眨了眨眼就，笑着问道。
    不等柳夕阳作答，天上乐土紧接着再次噗嗤一下笑出声来。
    “呵呵……我是不是讲的故事太多了一些。那么这一次，就请光大人您稍后亲身感受一下，我真正的力量吧。”天上乐土说罢，随后只见其抬眸对着雪地一旁向柳夕阳示意了一下，下一秒，雪地中飞起了一个由电子控制的，类似于无人侦察机一般的高科技产品。
    与此同时，柳夕阳的脑海中传来了爱丽丝零号的消息。
    “御主，爱丽丝菲尔大人让我通知您：‘柳！！！救世教会的那个小妮子突然在教会里开启了直播画面啊啊啊，之前好像说是要对我们进行审判什么的！！！呜呜呜，明明我都一心向善了的！！！你快救我哇！！！哎？？？柳！！你怎么也在直播画面里？？？’以上。“爱丽丝零号汇报道。
    “……”得，不用想了，柳夕阳应该能猜到，爱丽丝菲尔那个不靠谱的女人，估计是因为被救世教会定义为“恶”，所以按照原本的程序，应该是要连同其他被定义为“恶”的人一样，一同接受冰封的审判才对。
    不过直播画面……柳夕阳已经明白天上乐土接下来要做什么了。
    而就在下一秒，果不其然的是。
    “光大人？您莫非是想要阻止我？想要凭借你的一己之力，阻止这场由身为神明的我所降下的‘灭世审判’吗？”只听站在柳夕阳不远处的天上乐土，使用着堪比世界第一天后萧瑕的演技，瞬间重新恢复了那身为救世教会的教主时独特的气质，如此大声宣言道。
    此话一出，柳夕阳知道……天上乐土已经进入了状态，而自己，只能继续陪着她将这场戏，演下去了。
    “神？不，你根本就不是神，你只是一个……破坏了这个世界本该拥有秩序的怪物！如果你现在收手，我可以放过你，否则……”伴随着柳夕阳也在一瞬间进入了影帝的角色。
    一时间……就在全世界无论是等待着被审判的人，还是救世教会的信徒们，此刻在看着屏幕上显现出的天上大人与光，顿时全都陷入了一脸懵逼的状态当中。

==============================

    怎么回事儿？
    为什么天上大人会和光大人成为敌人？？而且光大人怎么会说天上大人不是神？天上大人明明就是世间唯一的真神啊！
    可是光大人……光大人又是身为世界最强的英雄，他说的话难道是错误的吗，所以这里面是不是有什么误会？
    这是此时此刻，所有救世教会信徒们心底的想法。
    因为在救世教会信徒们的心目中，天上乐土是神，而光，则象征着世界的光明与希望……所以在救世教会信徒的内心里，无论是光还是天上大人，都是这个世界最闪耀，象征着真善的存在与标杆才对，可是现在，这俩支标杆，竟然变成了敌对状态，这让众人一时间变得无比茫然。
    其实这也不怪众人这般茫然的猜想，因为在救世教会的信徒们实际上并不知道，不知道这场用来审判罪恶的“终末之冬”，实际上并非是天上乐土所预言出来的“灭世审判”，而是由天上乐土亲自策划的，人为的计划。
    所以这就导致了，无数人在看到天上乐土与光处于敌对状态时，根本无法辨别出是非对错了。
    而另一拨人，就是那些等待着被审判的非信徒们，他们自然没有救世教会信徒们所拥有的烦恼了。
    因而在看到光与那个很可能要把自己审判变成冰雕的女人对峙时，这群人顿时激动了起来！！
    毕竟那个人，那个人可是世界最强的英雄光啊！！！！
    曾经在魔人降世时拯救世界的，没有任何人可以战胜他的，世界上最强的存在，最强的男人，最强的超能力者，光啊！！！
    如果是他的，一定可以再次拯救这个世界的吧！！！
    看到光的出现，这群人顿时忘记了自己等人先前是如何因为那场“救世”组织首次现身的恐怖直播事件里，光因为没能成功拯救所有人，而被自己这些人在网路和现实中大肆抨击，说什么光已经不再是唯一的希望的，光已经不再是世界最强存在了，光也不再是那个可以拯救所有人的大英雄了。
    “光大人！！！干掉她！！快干掉那个女人！！！！”
    “没错！！我们相信你！！光大人！！！加油！！！！”
    所以现在，对着那直播画面中的光，这群人选择性遗忘了自己之前的一切行为，毫无羞耻之心的转为为其呐喊助威起来。
    同样的事情在全世界各地的救世教会内上演着，每个非信徒的心中，都从原本的绝望，转为了充满希望与盼望！
    只是……
    伴随着直播画面中天上乐土接下来所说的那番话，原本全世界非信徒心中的希望与盼望，顿时犹如被从头到脚浇下了一盆冷水，非但浇灭了那份希望，反而还变得冰冷彻骨起来。
    “光大人，还记得第一次时我与您做的那场游戏吗？那场让全世界的人选择在您与他们之间谁来做出牺牲的游戏？所以……您真的要与我为敌吗？您真的要为了那些充满罪恶的恶者，与我为敌吗？”画面之中，天上乐土的目光充满了一丝忧伤与怜惜，但是其道出的这番话，确实让此刻在看着直播的非信徒们，无比骇然。
    那场游戏……没错，随着天上乐土的话，众人顿时顿时想起了那一场恐怖直播中的选择游戏！
    毕竟谁会忘记啊……那整整令全世界百分之三十的人陷入昏迷的，考验人心的游戏。
    “光大人，如果我现在再一次提出让全世界所有人参与的这场游戏，您认为结果会如何呢？让所有人在他们自己与您的生命中作出选择。问一问您现在想要拯救的那些人，他们是否愿意选择牺牲您一人的生命，来保全他们所有人的性命呢？”天上乐土再次道出了她最擅长的，考验人心的问题。
    听到这番话，全世界救世教会的教堂内，原本因为光的出现而重燃希望的众人们，顿时变得鸦雀无声。
    虽然上一次参加那场游戏并且最终选择“牺牲光”的人，并非是现在这群人，可是……可是在上一次的选择中，现在这些非信徒们，并非是游戏中需要承担“牺牲”风险的人啊！
    可是这一次不同，这一次的选择，可是当自己就是面临着生死抉择之时，又有哪个人可以真的毫无保留的选择牺牲自己来成全他人？？？
    至少如果心甘情愿牺牲自己来成全他人的人，绝对不会是现在在场的这些被定义为“恶”的非信徒们了啊。
    所以……
    只是所以……
    如果真的要选择……如果真的只是牺牲光一个人，其余所有人，不，最重要的是，如果牺牲光，自己就可以在这场“灭世审判”中活下来的话……哈，哈哈哈，哈哈哈哈。
    但是正被心中那个想法所勾动心神的人，幻想着如果光真的可以代替自己去死这个念头之时……画面中的天上乐土又是一盆冷水浇下。
    “所以光大人，您明白了吗？您的敌人并非是我，而是这个世界的罪恶。所以请您加入我们吧，只要我们一起，一定可以将这个世界变得更加美好不是吗？”天上乐土微笑着伸出了手臂，向其身前高大的蓝白色身影发出了邀请。
    看到这一幕……那群原本幻想着牺牲光的生命换来自己活下去的众人，顿时傻眼了。
    因为众人一下子明白了，画面中那个女人，根本没有打算再来一次这个牺牲游戏……而自己等人的想法，毫无疑问也早已经在她的计算之内……所以，光……世界最强的英雄光，自然也一定会想到她如果提出这个游戏所会出现的结果！
    完……完蛋了！！！
    是啊，试问哪个人，明知道自己要去拯救的人，其实恨不得直接拿他的生命来换自己的生命后，还会心甘情愿的去救别人呢？？？
    所以完蛋了，死定了……光说不定已经被策反了，因此也一定不会再选择救自己这些人了啊！！！
    一时间整个世界顿时陷入了深深的绝望与恐惧的笼罩之中。
    而此时此刻，作为当事人的光，也就是柳夕阳。
    看着面前正在以无与伦比的演技向自己发出邀请的天上乐土……心中同样感慨万千。
    天上乐土的演技毫无破绽，甚至……甚至天上乐土的演技，让柳夕阳都已经无法分别出她到底是在演戏还是在真的向自己发出邀请！
    毫无疑问，天上乐土对于人心的掌控已经足以堪称臻至，也正因如此，她刚刚那番话，不仅让全世界的人陷入了恐慌，就连柳夕阳都一时间无法作出回应。
    如果真的是在演戏，那么柳夕阳大概已经属于出戏的状态了吧。
    毕竟柳夕阳十分清楚……如果真的给了那些人一个选择的机会，他们绝对会毫不犹豫的选择让“光”牺牲自己的生命，来换取他们生存的机会。
    也正是因为这样，此时的柳夕阳才会陷入迷茫与困惑当中……因为当你明知道自己要去救的人们，是一些必定会因为自私、欲望、贪婪等种种的恶念而背叛你的人，那你难道还真的要不惜一切的去拯救他们吗？
    柳夕阳不是圣人，甚至柳夕阳……一直以来都并不认为自己是一个英雄。
    所以……这些人真的值得去拯救吗？
    可是就在柳夕阳出戏的同时，天上乐土却再次开口了。
    “果然……光大人不愧是身为世界最强的英雄，被称作人类史上最大的希望。即便明明知道这个世界充满罪恶，却也依旧选择无声的接受他，心甘情愿的守护他吗？呵呵呵呵……真是遗憾，看来我与您之间，注定无法成为同伴了呢。”
    听到天上乐土的话，柳夕阳猛然抬起了头……当柳夕阳在看到天上乐土那虽然声音毫不迟疑，可是那仅仅只有柳夕阳能够看到的双眼的目光时，却还是让柳夕阳只感觉到心头一酸。
    只见此时此刻天上乐土的双眼，带着一丝请求、一丝遗憾……以及一丝那早已做好了觉悟的目光。
    是了啊。
    柳夕阳并不算是，也从未想当过英雄……可是“光”，却注定是这个世界的英雄。
    无私忘我，不辞艰险。
    肩扛正义，救黎民于水火，解百姓于倒悬，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。
    柳夕阳可以不想做，不愿做。
    但是“光”却必须去做。
    因为在这场面向世界的演出中，光必须要成为拯救世界的英雄，而天上乐土，则必定会成为被英雄所灭的恶者。
    可是到底谁才是真正的英雄呢？
    真的是“光”吗？
    还是说……
    “光大人，看来我们之间注定无法避免一战。但是您真的可以战胜我吗？可以战胜，能够吞噬掉近乎于全世界的绝望与恐惧，拥有着无穷无尽的力量……能够战胜这‘整个世界的恶意’吗？”伴随着天上乐土的话音落下，只见就在此时！
    原本漫天飞舞的大雪陡然消失！
    不，不应该说是消失，而是那鹅毛大雪，赫然已经被一股肉眼可见的，从四面八方汇聚于此的黑色雾气所掩盖！
    而那无穷无尽的黑色雾气，正源源不断的聚集在了天上乐土的身上……那滔天的恶意，甚至足以让方圆数百里的冰雪瞬间逗留停止，只因在那凝聚了堪称整个世界恶意之人的身下瑟瑟发抖。
    除此之外，不可思议的一幕也随之出现了。
    原本仅仅只是普通女性外表的天上乐土，此时在吞噬掉整个世界的恶意后……一双巨大无比的犄角自其头上浮现，那是象征着“恶欲”化身的摩罗之冠。
    并且下一瞬间……随着黑色的雾气继续汇聚，天上乐土的身体正在不断变大，直至……在全世界所有人震惊至极的表情中，化身为了一尊足有百米之高，犹如神明……不，应当是魔神降世一般的，灭世天魔。
    与此时此刻那化身天魔的天上乐土相比……被称作世界最强英雄的光，简直就仅仅只像是一只……站在其指尖上的猴子。
    是了。
    因为这……就是吞噬了世界的恶，犹如北欧神话中可以通过吞噬恐惧而无限制成长，甚至最终可以吞噬世界的尘世巨蟒一般，天上乐土其真正的力量！



==============================

    近乎于整个世界的人，无论是救世教会的信徒还是非信徒们，此时此刻全部都被直播画面内那尊头戴摩罗之冠，化身天魔的女子所牢牢吸引住了目光。
    虽然是身高百米的天魔之身，可是眼下天上乐土全身上下没有一处不是散发着令人难以言喻的非比寻常的魅力。
    而且是那种，让人忍不住一直去注视的魅力，可越是注视，越是会被其美丽所吸引，但越是吸引，却越会让人感到发自肺腑的恐惧！
    凝聚了近乎于整个世界的恶意与恐惧的天上乐土，现在就是这般矛盾的存在。
    明明令人害怕，却让人忍不住想要接近，可越是接近，便会越是感觉到恐惧。
    而随着每个人心中那无法表述清楚的恐惧被那尊天魔之身的女子所吸引而源源不断的产生，那无穷无尽的恐惧便会再次被天上乐土所吞噬与吸收，成为滋补天上乐土力量的一部分！
    所以从某种意义上来说……天上乐土存在的时间越是长久，其力量便会越发强大，甚至说不定，真的会如同北欧神话中的尘世巨蟒一般，拥有足以吞噬掉整个世界的程度。
    柳夕阳对于天上乐土的变身也感到颇有惊叹……惊叹天上乐土竟然真的拥有这种程度的力量！
    说实话，如果让柳夕阳按照超能力的潜质来评定的话，在柳夕阳目前所见过的人当中，能够被柳夕阳所认可的能力，其中黄泉的【万法掌控者】只能排在第五，而天上乐土的能力【神恩】，绝对可以排在第二位！
    至于说第一、第三、和第四分别是谁？
    第四是救世教会里那位可以使用【增幅】能力的人，第三是苏从双的【治愈】，至于第一嘛……当然是柳夕阳的表姐茉莉的【抑制】了啊！
    毕竟【抑制】的能力，应该是柳夕阳至今为止，唯一可以找到的，让自己最有希望能够便会男子汉的能力了吧！
    至于说上一卷的最终BOSS艾希·多姆所拥有的【财富即是力量】？
    虽然也算得上是可以无限增幅的力量，可是在柳夕阳看来，还是太弱太弱了啊，根本连排名都排不进来的。
    而现在，仰望着那尊巨大的天魔，柳夕阳知道，天上乐土已经将她与自己逼上了不得不战斗的局面，毕竟这场戏……这场天上乐土与“光”之间的戏，必须要演下去了。
    随着身穿外骨骼装甲的柳夕阳缓缓升空，正沉浸在天上乐土所带来的美丽与恐惧之中的人们，顿时精神一震！
    “对啊！！我们有光！！我们有世界最强的英雄光大人！！！”
    “只要光大人在！！！就什么都不用怕了！！！”
    “光大人！！！”
    所有人现在其实都已经明白了，天上乐土与光之间的战斗决出的获胜者，将决定这个世界的结局。
    是迎来真正的“灭世审判”，还是由世界最强的英雄光，再一次成功拯救这个世界，结果……就在不久之后的当下了！！！
    只是……
    “呼……”只见在直播画面之内，伴随着一声从那巨大绝美的天魔唇瓣中吹出的一口气，令原本正沉浸在“我们有光！”喜悦中的众人，脸色瞬间煞白。
    因为伴随着那一口平日里应当仅仅只能吹灭火烛的呼气，此时竟然仅仅只是一个照面，就将被刚刚升空而起，称作世界最强的英雄光……吹飞了出去！！！
    ！！！？？？
    砰！！！
    轰！！！！
    伴随着一声巨响，只见直播画面内一阵白雪飞扬。
    那是光的身体被吹飞除去重重的砸落在地面所扬起的冰雪。
    “怎……怎么会这样？？？”
    “这……这也太强了吧……难道……难道她真的是神吗？？？竟然连光都被她打飞了？？？”
    说实话，不怪众人如此震惊。
    因为这是第一次，至少是在公众面前，被曾作世界最强的英雄光，第一次，也是至今为止唯一一次，在别人的手上……被击退，甚至是击飞了出去！！
    要知道，以往光在众人心目中，可是那种连睡觉都绝对不会躺着睡的男人中的男人！
    别说是被敌人击飞了，根本是连后退都不知为何物，只会将宽阔的背后展露给被其守护之人的，爷们中的爷们！
    可是现在，光竟然被打飞了？？
    而且还仅仅只是吹了一口气？
    那如果不是吹气，是用手掌，用脚掌呢？
    “光大人怎么还没起来？该不会已经死了吧？？？”
    “不……不可能吧！那可是光啊！！可是世界最强的英雄啊！！！”
    “天啊，如果连光也打不过她的话！！那这……这谁能顶得住啊！”
    “完了，一切都完了……全TM的完了！！！”
    伴随着那一幕的出现，原本好不容易回复一丝希望的众人，顿时又陷入了绝望与恐惧中。
    天上乐土的力量依旧在不断增大，至于已经增大到何种程度……刚刚被一口气砸回地面的柳夕阳，此时已经了解了。
    不得不承认……天上乐土如今的实力，至少是之前那号称掌握了全世界四千万亿财富的白痴的上千倍！
    甚至比起那名叫做神罡的家伙，也还要强上了不知道几百倍！
    仅仅只是一下，柳夕阳已经可以确认……自己这身刚被修好没多久，才穿了半天不到的【新·光型外骨骼装甲】，恐怕在接下来的战斗中，如果真的想要胜过天上乐土，那怕是绝对保不住了吧。
    20%……30%……40%……
    “御主！您现在使用的能力已经超出【新·光型外骨骼装甲】可承受最大极限。您确定要解除限制，继续下去吗？”伴随着柳夕阳的能力不断提升，爱丽丝零号的声音在柳夕阳的脑海中响起。
    “……确定。”依旧躺在雪地中的柳夕阳，在抬头看了一眼头顶那漫天的飞雪，以及那美丽至极的巨大天魔的身影后，在沉默了数秒后，在心中答复道。
    “收到指令。那么从现在开始……限制解除！”随着爱丽丝零号的声音再次响起，与之一同出现的，是一道道璀璨耀眼的蓝白色光芒，自柳夕阳那身蓝色相间的外骨骼装甲上四射而出。
    这一异象，顿时再次吸引了全世界的关注，以及天上乐土的目光。
    “那是什么？？那道亮光？？难道光还活着？？？”
    “天啊！！！！我们有救了！！！！”
    “快看！！快看啊！！！光！！是光大人！！！他站起来了！！！！世界最强的英雄重新站起来了！！！”
    “等……等一下？？我，我是不是眼花了？？光大人他……他怎么！！？”
    随着观看直播中的众人看到那全身散发出耀眼光芒的身影重新从雪地中站起，所有人先是发出了一声惊喜的欢呼，可紧随其后的，就是错愕至极的尖叫。
    只见那被称作世界最强英雄的光，此时虽然从雪地中重新站了起来……可是让所有人意想不到的是，光的身体，眼下竟然并非是完好无损，而是呈现出了十分可怕的，不同程度的严重龟裂！
    原本伟岸的身躯虽然依旧挺拔，可是全身上下却好似布满裂纹，大大小小的盔甲碎片从身上脱落……而那耀眼的光芒，则正是从那些裂开的缝隙中四射而出的。
    “御主，目前【新·光型外骨骼装甲】仅能支持三十秒的时间就会完全损毁，如果您无法在三十秒内结束战斗，那么您现在的真实样貌，就会直接曝光在全世界的面前了。”爱丽丝零号善解人意的提示道。
    “三十秒吗……足够了。”柳夕阳抬起手，感受着体内那久违的，几乎已经快要忘记的巨大力量，如此喃喃道。
    是啊，足够了。
    因为柳夕阳已经做出了觉悟。
    天上乐土有一点说对了，却也说错了。
    对的是，天上乐土她自己确实不是神。
    但同样说错的是，柳夕阳也并非是神。
    神可以做到无我的境界，不会受到任何事情所影响的心境，但柳夕阳绝对无法做到。
    天上乐土不是英雄，柳夕阳也不是英雄。
    因为这场演出的结局，对于全世界而言，“光”才是唯一的英雄。
    可是当柳夕阳抬起头，再次仰望着那尊绝美的天魔，同时用似乎仅有自己才能听到的声音喃喃道。
    “‘光’也许会成为世人眼中那名‘救世的圣者’，可是对我而言，你……才是那位真正的‘救世的圣者’。”
    话音落下，蓝白色的霞光冲天而起。
    无数蓝白色的盔甲碎片自空中脱落，与周围白色的冰雪混杂在了一起。
    而在天空之中，那道怎么样也无法令人忽视的蓝白色霞光，就这样义无反顾的，冲向了那一直面带微笑，似乎早已经静静等候着自己注定要接受的命运的绝美天魔……伴随着那一声惊天彻底的巨响，那几乎掩盖了天空的黑色恶意，终究是与那道蓝白色的霞光，接触了。
    与此同时，世界各地的人非但没有因为光的爆发而变得轻松，反而越发陷入了恐慌当中。
    因为……
    “完了，全完了啊！！我还是第一次见到光被人打的那么惨的啊！！”
    “是啊……咱们死定了……人家只是吹了一口气，光全身的铠甲都快被吹碎了！！”
    “这谁顶得住啊！这谁顶得住啊……呜呜呜！”

==============================

    此时此刻，在这场“终末之冬”的影响之下，与正和绝美的天魔交战的柳夕阳所不同的是，位于欢庆岛的一众S级英雄们，仍旧在为了拯救世界这个目标而默默无闻的，拼尽一切的努力着。
    酣战仍未结束，至少原本被冰雪覆盖的欢庆岛，此时此刻早已经因为S级英雄与自称天启四骑士和炽天使米迦勒的超能力者之间的战斗而消融了大半。
    原本因为核爆炸而形成的焦黑的废墟，已经再次出现在了以炎帝为首的几名S级英雄的眼中。
    但是眼下，正在激战中的三人根本没有时间去观看周围的一切！
    因为此时三人所面对的对手……均完全无法令人分开哪怕半点心神！
    强！
    很强！
    无论是与炎帝交手的可以操控天火的米迦勒，还是正在和未闻君展开拳拳到肉，看起来毫不斯文猛攻的饥荒，又或者是正将山丘勇者完全玩弄与股掌之间的死亡！
    这三人每一个人所拥有的实力，都绝对拥有S级英雄的实力！！
    这是一直在一旁观战的S级10位的鬼酒，发自内心的惊叹！
    甚至鬼酒都有些怀疑，如果与这三人交手的人换成了自己的话，自己到底有没有绝对的把握可以取胜？更有甚者……自己是否会落败呢？
    鬼酒有些不敢肯定。
    而且说句实话。
    鬼酒一直以来站在一旁观察，并非真的是毫无作为，而是一直以来都在寻找着恰到好处的出手机会！
    毕竟在这种关乎于全世界生死危机的灾难，已经由不得鬼酒讲什么英雄道义，一对一单挑这种事情了。
    只是……不是鬼酒不愿意出手，而是，实在是没有机会！
    那三人虽然看似在各自为战，可实际上却一直维系着掎角之势，而且鬼酒能想到的事情，对方自然也作出了鬼酒可能会偷袭的准备！
    因此一旦鬼酒茫然出手，很可能就会演变成从三方一对一各自为战的局面，转变成了鬼酒四人与对方三人之间的团体作战。
    但是！
    看了看炎帝，又看了看未闻君……鬼酒无奈的啧了一声。
    谁说1+1就一定大于2？
    要知道，身为S级3位的炎帝和S级4位的未闻君，这俩个人根本就不是团队型选手！想要和他们合作一起对敌，说不定会陷入比现在这种局面更加纠结的形式！
    因此，鬼酒只好老老实实的待在原地，暂且不敢轻举妄动。
    不过……就在这时，场上三方的战斗终于出现了在鬼酒看来意料之外的变化！
    只见原本正在与那自称为饥荒的天启四骑士交手的未闻君，那原本一直以来风轻云淡如同浊世佳公子的形象气质早已不复存在，原本挽成发髻的黑色长发已经披散开来，甚至那一身黑色玄衣，此时也有多处破损，那是被对方的爪功划破所留下的痕迹。
    原本拳拳到肉的战斗似乎终于出现了改变，因为正在交手中的俩人，似乎已经从原本的势均力敌，转变还是以未闻君所使用的【太极掌】更加技高一筹！
    以柔克刚，借力打力，引进落空，四两拨千斤。
    虽然饥荒在刚刚的交手中已经尝试过无数招式试图破解未闻君的太极，可最终却也仅仅只能对未闻君造成些许微弱的外伤罢了，甚至相比未闻君，饥荒此时所受到的伤势反而更加严重！
    因此终于在双方的又一次交手当中，未闻君以一掌击中了饥荒的胸口，随后只听一声闷响，便见饥荒身着的黑色铠甲瞬间出现了一块巨大的凹陷，同时其铠甲背后的中心处也因为无法抵抗这一掌之力猛然炸开，而饥荒自然也如同炮弹一般，被击飞了出去！
    未闻君收回手掌，同时望向了那刚刚被自己以【太极掌】中威力极大的一击，那用尽全身力量以真气注体，威力足以将A级魔人都瞬间秒杀的【虎炮】所击中的饥荒。
    只是让未闻君没想到的是，正常被【虎炮】击中的人，不说会顷刻毙命，也绝对会丧失一切行动能力，毕竟刚刚那一击即便是未闻君留手，恐怕也足以将全身的经络骨骼震得错位，可是现在……那明明连整个胸口都凹陷下去的饥荒，此时竟然还能挣扎着从地上站了起来！？
    “不错……真的很不错。如果不是我请求天上大人赐予我不再会感到精神与肉体上痛苦的恩赐，恐怕我现在觉得已经败给你了。”伴随着从饥荒全身所炸响的，一阵噼里啪啦的声音，饥荒如此说道。
    这一幕让未闻君忍不住瞪大了双眼，因为刚刚那噼里啪啦的声音，若是未闻君没有猜错的话，那是饥荒控制自己全身的肌肉，重新将被未闻君刚刚震散的骨骼……重新调整回了正常的位置！
    怪不得，原来是失去了对痛苦的感知力，所以才会能忍受那种程度的痛苦吗？
    未闻君深吸了一口气，随后开口到。
    “停手吧，就算你不畏惧疼痛，你也应该明白，你现在并非是我的对手。我刚刚已经留手，否则下一次，便不再是震散你的骨架那么简单了。”未闻君看着对面的饥荒如此说道。
    虽然未闻君没有看到对方的脸，但是未闻君已经可以肯定了，能够仅凭借着古武术与如今的自己可以战斗到现在这种程度的人，在这个世界上绝对不会超过三人！
    所以那自称为饥荒的男人……一定是古武术界某个鼎鼎大名的高手！甚至……甚至很有可能，是未闻君认识的某位前辈！
    因此未闻君并不想真的和对方打到你死我活的程度，毕竟在如今这个时代下，能够将古武术传承下去的人，已经越来越稀少了啊。
    只是，虽然未闻君想要停手，可是饥荒……却并未打算给未闻君这个机会！
    “停手？少装蒜了！！就算古武术我不是你们【太极掌】的对手，可是加上超能力！我不信在这个世界上还有哪个古武术家能够胜得过我！！！”饥荒话音刚落，已经再次一个瞬身冲向了未闻君的身前，并且这一次，饥荒的攻势可以说是与之前截然不同！
    如果说先前还是你攻我守，我守你攻的较量，那么眼下……饥荒则是已经完全舍弃了一切防御的手段，只是不要命般，招招打向未闻君的死穴。
    ！！
    面对如此猛烈的攻击，未闻君本能的想要使用【太极掌】回击。
    可是就在未闻君的手掌挡开饥荒的攻击，同时四两拨千斤回击回去的瞬间！
    “咳！”一口鲜血喷出。
    只是喷出鲜血的，并非是被未闻君击中的饥荒。
    而是……击中了饥荒的，未闻君自己！
    【制衡】可以制衡自身所受到的一切伤害，并且将之平均分摊给攻击者。
    而面对未闻君这一瞬间的失神，虽然同样受到伤害，但是明显血量更厚魔抗和护甲更高，且并不会感到痛苦的饥荒，并未放过这个机会，而是猛然五指并拢，刺向了未闻君的胸口！
    不过就在这时！
    只见未闻君面对饥荒的突然袭击并未闪躲，而是刚刚咳出一口鲜血，那尽显苍白的脸上露出了一丝无奈与痛苦，同时伸出五指，指向了身前饥荒的胸口。
    唰！
    噗呲！
    鲜血四溅。
    但是这一次，那四溅鲜血的主人，却并非是被对方将指间已经抵在了自己胸口的未闻君……而是，那全身明明没有遭受任何攻击，可胸口却赫然已经破开了一个巨大的，血流不止的伤口的……饥荒本人。

==============================

    （说实话，我是真的不知道读者们想看的高.潮是什么。这两章的内容也并不是为了继续吊胃口，而是天上乐土与光的决战，在我原本的思路里，就类似于鸣人和佐助在终结谷战役中，鸣人所使用九尾查克拉的螺旋丸，与咒印佐助的千鸟对轰时一瞬间的画面一样。我并没办法给出详细的战斗过程，毕竟天上乐土不是单纯意义上的反派，没办法描写成被光拳拳到肉，单方面戏耍与吊打的画面，因此才打算用现在的方法来作出一个侧面描写，同时也将这卷故事补全。至于如果真的有人看不下去，那也只能怪身为作者的我讲故事的能力不行，请容我在这里说声抱歉。）
    未闻君与饥荒的战斗结束了。
    准确来说，应该是在饥荒选择使用了自身的超能力的那一刻，就已经结束了。
    饥荒的能力【制衡】很强，再搭配上其所精通的古武术，饥荒的实力完全足以吊打当今世界上绝大多数的超能力者！
    可是很遗憾，饥荒的【制衡】，却遇到了比起更强的，未闻君所拥有的【等量平衡】。
    【等量平衡】可以将自身所接触到的一切物质或者是能量，以等量平衡的原则，替换到能力者所指定的任意方向或者目标的身上。
    是的，从某种意义上来说，饥荒的【制衡】与未闻君的【等量平衡】，可以说是有些类似的能力，都是可以将自身受到的伤害反弹给对方或者转嫁他人。
    只不过饥荒的【制衡】，只能反弹给攻击者50%的伤害，而未闻君的【等量平衡】，却是可以将一切伤害……全然转嫁出去。
    因此俩人的能力，其实可以看作是俩套配置齐全的，带有麦克风的音响。
    其中饥荒的音响，是可以将自己通过麦克风接收到的声音，其中一半被迫留在体内，同时将另一半播放出来。
    而未闻君的音响，则是可以将自己麦克风收到的全部声音，完完整整的播放出来！
    因此刚刚饥荒对未闻君的那一击，就如同一道令未闻君的音响引起共鸣的音波，让未闻君将那道音波全部通过音响放出，然后被饥荒的麦克风全然接收。
    至于接下来，就是那道音波开始无限制的在两套音响设备之间传递来传递去，产生无限的回音，直到……有人无法承受的那一刻才会停止。
    可是若说俩人中谁会是无法承受住的那个人呢？
    毫无疑问……饥荒的【制衡】即便再强，可也仅仅只能反弹50%的伤害，而未闻君的【等量平衡】，却可以做到……将100%的伤害，全部转嫁。
    因此在这场无限传递声波的对抗中，饥荒……完败了。
    “不愧是……那个男人的……孩子……”带着最后一句嘶哑且感慨万分的话语，饥荒双膝跪地，随后重重的，倒在了未闻君的身前。
    看着倒在自己面前的饥荒，明明战胜对方的未闻君，其脸上却没有丝毫喜色。
    非但如此，未闻君的眉头甚至还紧紧皱起，并且在下一秒，膝盖突然一软，半跪在了地上。
    “明明知道我的能力，明明知道只要及时收手就不会落得如此……可却偏偏不惜重伤甚至危及生死也定要伤我……我不明白，我真的不明白……叔父。”只见随着未闻君的目光落在了那倒在地面，背后被自己先前的【虎炮】打破铠甲从而露出的后背上，那纹有着的一面“太极门”的八卦图案，再结合饥荒展现出的身手与实力，这便已经足够让未闻君猜到对方的身份了。
    “太极门”上任门主的亲弟弟，但却因为门内纷争最后选择独自一人离开的天才武者，同时也是……“太极门”现任门主未闻君的……亲叔叔。
    只是随着未闻君的话音落下，只见其双眼出现了一阵恍惚，随后整个身体也瞬间失去了平衡，栽倒在了地面。
    是啊，未闻君虽然打败了饥荒，打败了自己的叔父，可是这场战斗却并非是毫发无损。
    就像音响会彼此无限的传递回音，可是再怎么样传递回音，音响本身内部还是要受到音波的震动所影响。
    而未闻君的身体，虽然将饥荒的攻击全部反弹了回去，但体内却也还是受到那无限在俩人之间弹来弹去的力量所影响，受到了一定程度的创伤。
    至少眼下，未闻君也已经失去了战斗的能力，不可能会再行动了。
    与此同时的另一边，正在与手持镰刀的死亡战斗的山丘勇者那边，似乎也已经分出了胜负。
    只不过这一次，俩人竟然同样也是两败俱伤的结局。
    身为灵动敏捷的刺客型能力者的死亡，虽然从一开始就在面对笨重的战士型能力者山丘勇者时占据了绝对的上风。
    甚至【黑死刑】的能力也已经将山丘勇者的双手双脚均砍中！
    看着那被【黑死刑】的能力麻痹石化，变成黑色的四肢，接下来只要死亡再次砍中山丘勇者的头部，那么山丘勇者就会因为【黑死刑】的能力被强制毙命。
    可也正是因为如此……由于死亡的攻击目标只剩下一处的时候，这也正是一直被死亡戏耍得团团转的山丘勇者，最可以捕捉到其身影的机会！
    “【天神下凡】！”伴随着死亡的再次出现，就在一身灰甲的死亡即将用手中的镰刀砍中失去了四肢，等同于失去行动能力的山丘勇者的瞬间！
    随着一声怒吼，只见山丘勇者的身体猛然变大，同时无论是毛发还是皮肤，甚至是全身上下，顿时出现了一层坚固无比的战甲！
    并且最让死亡没有想到的是，随着山丘勇者变身成了山丘巨人，那原本被【黑死刑】的效果所剥夺行动的四肢，竟然再次恢复了行动！？
    “不要挣扎了！！在【天神下凡】的状态中，老子可是魔法免疫的！！！！”伴随着山丘巨人再次一声怒吼，只见其凭空丢出了一柄巨大的铁锤，径直砸在了那袭向自身头顶的，死亡的脸上！
    一瞬间，死亡的头上冒出了一个巨大的，代表着眩晕的“蚊香”。
    随后，趁着死亡被眩晕在原地，山丘巨人一把抓住了自己的战斧和铁锤，又是一锤下去，直接将眩晕状态的死亡整个人，砸进了地面之中。
    没错，山丘勇士的能力，正是人如其名般的，可以使用【天神下凡】令自身在一段时间内变成免疫任何超能力效果的状态，以及可以使用手中的【风暴之锤】令目标进行眩晕，同时还有【雷霆一击】可以通过猛击地面，对周围造成巨大伤害，以及每次攻击都有概率直接领目标陷入眩晕的【重击】。
    只是做完这一切，看着那已经快要被砸扁的死亡，山丘巨人的身体才逐渐缩小，最后回复了原本大小，但是……由于失去了魔法免疫的效果，【黑死刑】所赋予的负面状态仍旧没有消失，因此现在的山丘勇者，也已经和未闻君一样，无力继续战斗了。
    因此眼下，就只剩下仍在激战中，全身上下均燃烧着火焰的俩人了。
    不过相比未闻君与山丘勇者他们经历的战斗而言，炎帝与米迦勒之间的战斗明显要激烈得多得多。
    因为仅从俩人全身上下几乎没有半处完好无损的地方就可以看得出来了！
    虽然同为操控火焰的超能力者，但是由于俩人所操控的火焰各不相同，因而彼此的火焰都是可以伤害到对方的，这也导致了，本应该是火焰系能力者的俩人，全身上下都是大大小小的烧伤。
    炎帝半边身子已经变得焦黑，甚至撒点孜然说不定已经可以吃了。
    而米迦勒也没好到哪去，原本的火焰翅膀已经变得支离破碎，看起来就像一只被扒光了毛的火鸡，甚至是那头金色的头发，都已经烧得跟狗啃似的没有太大差别了。
    而就在这时，就在双方打算再次上前交手之时！
    伴随着一股令在场几人瞬间毛骨悚然的恶寒，炎帝，米迦勒以及鬼酒三人不约而同的抬头看向了空中。
    可是不看不知道……当三人看到那漫天黑色的雾气从四面八方向某个方向飞去，感受着那黑色雾气中传出的，令人不寒而栗的恶意，就连炎帝都一时间只觉得手脚冰凉！
    可是与炎帝和鬼酒不同的是，米迦勒在看到那黑色雾气出现的时候，眼中闪过了一丝遗憾。
    “那是什么？？？那股仿佛无穷无尽的恶意到底是什么？？你们到底还隐藏着什么阴谋！！！”炎帝咬着牙，强忍着不让自己在那近乎于滔天的恶意下感到恐惧，对着米迦勒怒吼道。
    只是对于炎帝的指纹，米迦勒并未马上回应，而是在炎帝满脸不解的表情中，解除了自身的火焰羽翼。
    “那是……像你们这种人永远也不可能会理解的，想要改变这个世界的善念。”随着米迦勒的话音落下，只见其下一秒没有继续与炎帝展开战斗，而是再次召唤出一团巨大的天火从天而降。
    “什么善念？？那种程度的恶意，你竟然称它为善？我看你们怕不是真的疯……嗯？？”随着炎帝咆哮一声，再次打散了那降下的天火，可是当炎帝打算再出寻找米迦勒的身影时却发现。
    不光是米迦勒……竟然连同与未闻君战斗的饥荒以及被山丘勇士砸进地里的死亡，此时那救世教会的三人，就这样消失在了炎帝与鬼酒的视线之内。
    看到这一幕，鬼酒也连忙从一旁赶了过来，赶到了炎帝的身边……顺便取取暖。
    “到底发生了什么？他们逃走了吗？还有那边到底怎么了？”鬼酒一边烤着火，一边有些错愕的问道。
    “……”炎帝先是沉默的抬头看了一眼那夹杂着无尽恶意的漫天黑雾向远处汇聚的一幕，皱了皱眉，随后开口道“不管那边了，我们先找到引发这场冰河世纪的源头，只要将其解决，我们说不定就可以成为比光还要伟大的，拯救这个世界的英雄了！”
    鬼酒摸了摸下巴，随后开口道“可是未闻君和山丘勇者都已经受伤无力继续战斗了，现在只剩下我们俩个了。"
    炎帝看了一眼倒在地上的未闻君和无法行动的山丘勇者，然后瞅了鬼酒一眼。
    “你先把他们背上，别让他们在这里冻死了，我们抓紧时间赶快找到那个罪魁祸首！”说罢，炎帝也不等鬼酒答应，自顾自的继续想欢庆岛的中心走去。
    “我……”我尼玛了蛋哟！
    虽然鬼酒很想喊出声，不过想着在找到制造出这场冰河世纪的罪魁祸首前，还要依靠炎帝这个火炉供暖，只好将话咽了下去，然后背上未闻君，拖着山丘勇者，跟上了炎帝的步伐。



==============================

    由于鬼酒原本便要背着自己的大酒葫芦，同时再加上未闻君和山丘勇者，因此鬼酒的步伐自然相比炎帝要慢上了些许。
    因而当鬼酒顺着炎帝走过的，在满天冰雪中所留下的十分显眼的火焰灼烧出的道路，一直向前前进，直到在看到那块巨大的，在这冰河世纪中也无比显眼的，巨大的碧蓝色冰晶，以及那正站在冰晶前，全身的火焰甚至都隐约有些随时要熄灭状态的炎帝后，鬼酒下意识的停下了脚步。
    只见此时此刻，在鬼酒和炎帝的眼前，正有一块通体碧蓝的冰晶。
    而在那块巨大的冰晶之内，则是正有着一名拥有深蓝色长发的绝美女子，好似正在安睡的冰雪女王般，被冻结，又或者说是被守护在冰晶之内。
    在看到那冰晶内冰雪女王的瞬间，鬼酒没有再继续靠近炎帝，而是收起了那一直以来玩世不恭的模样，转为了一脸严肃至极的表情。
    “给我站在那里不要过来！”只听在这一刻，炎帝的声音中充斥着一丝犹如护食野兽般的低吼。
    只是此时此刻的鬼酒，却完全无视了炎帝的话，先是丢下了昏迷不醒的未闻君与山丘勇者，然后解下了自己身后巨大的酒葫芦，一边缓步走向那巨大冰晶，一边打开酒葫芦的盖子，喝下了一大口酒水。
    “我说的话你难道没有听见吗！！！！！！”伴随着炎帝再次一声低吼，只见一道巨大的火焰呼啸着从炎帝的身上暴射而出，轰向了鬼酒前进的路线之上。
    “炎帝大人，你难道忘记英雄协会下达的指令了吗？冬皇大人已经背叛，而且现在也已经无需再次确认了。冬皇大人就是此次造成了这世界陷入冻结的原因！是牺牲一个人，拯救世界，还是牺牲世界，拯救一个人？身为S级3位的你，难道还需要再次做出考虑吗？”鬼酒的声音此刻与以往截然不同，反而是充满了严肃与认真，一声声的向炎帝质问道。
    是啊，此刻出现在俩人眼前的，被冰晶守护的人不是别人，正是原S级5位，现已经被除名并且下达了通缉令的冬皇。
    毫无疑问，冬皇正是这场影响了整个世界的冰河世纪的源头，即便不是策划了这一切的罪魁祸首，也是需要为这次事件付出最大责任的当事者之一。
    而且目前而言，将眼前的冬皇就此杀死，那么这场冰河世纪的灾难自然而然就会停止，所以在做出了不到三秒钟的抉择后，鬼酒已经不再犹豫了。
    没有丝毫退缩，鬼酒迎着炎帝轰向自己身前的火球便踏了过去。
    轰！！！！
    伴随着一声巨大的轰鸣，火焰与冰雪所炸响的位置，诞生了无数蒸汽与烟尘，而就在下一秒！
    随着一条巨大的，拥有着青色皮肤的，完全不似人类反而好似怪物一般，有着锋利利爪的鬼爪从烟尘内迈出！
    并且紧随着那青色鬼爪从烟尘中现身的……哪里还是原本背着酒葫芦，看起来好似浪客一般的鬼酒？反而是一尊……足足有五米之高，青面獠牙，额生独角，头发与胡须皆仿佛是正燃烧着的青色火焰，巨大的满是锋利的手上，正捏着一只酒葫芦的，好似神话中鬼神一般的怪物！
    不过，这只鬼神般的怪物不是别人，正是S级10位，拥有的超能力为可以召唤传说中的鬼神附身的【鬼咒身】的鬼酒！
    而现在鬼酒所召唤的鬼神，是可以使用不焚人肉身，只焚人灵骨的地火，名为“怨火”的鬼神之力。
    “怨火鬼神”也是鬼酒所能召唤的鬼神中，唯一能够与S级3位的炎帝一较高下的鬼神了。
    没错，鬼酒已经做好了炎帝会为了冬皇背弃世界的准备，不，应该说从未闻君选中了山丘勇者以及鬼酒三人与炎帝一同来此，就已经提前做好了这个准备。
    毕竟鬼酒和未闻君等人都十分清楚，S级3位的炎帝，比起英雄而言，他更是一个无比自我的男人。
    而当这种无比自我的男人被一个女人所吸引……他所能判断事情的行为准则，便不再可能尊从于理性了。
    只是可惜，未闻君和山丘勇者都在战斗中受伤，因此现在这个拯救世界的责任……只能交由于鬼酒一人之手了。
    杀死冬皇，以牺牲一人为代价拯救这个世界……这，便是现在身为英雄所必须要尽到的责任。
    “鬼酒！你不要告诉我你不知道，雨凝她一定是被救世组织的人利用和控制了！！！所以，你如果再敢靠近一步，就不要怪我真的对你不客气了！”炎帝果不其然的挡在了被冰晶守护的冬皇的身前，全身再次燃烧起火焰，怒不可赦的看着化身为青面鬼神的鬼酒。
    只是已经做出觉悟的鬼酒，已经不再会理睬炎帝所说的话，而是猛然踏步前冲，同时再次对着自己满是獠牙利齿的嘴巴管下一大口酒水，随后——
    “呼！！！！！！”青色的火焰从鬼酒的獠牙利齿中喷出，径直喷向了那冰晶内好似正在安眠的冬皇。
    见此！
    同样知晓鬼酒此刻“怨火鬼神”能力的炎帝，眼下竟然没有丝毫犹豫的，面对那团青色火焰非但没有闪躲，反而还冲了过去闪身将其挡了下来！？
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”痛苦的哀嚎从炎帝的口中发出，同时漫天的火焰也随着炎帝剧痛的挣扎而疯狂四射。
    见此，鬼酒也不得不急忙躲开那四射的火光。
    说实话，鬼酒没有想到炎帝真的做到如此……因为“怨火”可以直接灼烧灵骨，鬼酒本来打算是直接一口火喷在守护冬皇的冰晶上，然后直接让可以穿透冰晶的火焰将冰晶内的冬皇烧死。
    可是……看着为冬皇挡下“怨火”的炎帝，就算鬼酒现在与其是敌人，鬼酒也不得不承认这个比真是个爷们！
    “鬼酒！！！你是真他吗的疯了吗！！！我要杀了你！！！”由于炎帝身为最强的火焰能力者，所以“怨火”虽然烧到了炎帝的身体，但却并未造成太过严重的伤害，但是那份灼烧灵魂的疼痛却是令常人难以承受的，因此炎帝顿时也不再留手，小型的太阳再次出现在炎帝的手中，随后猛然向鬼酒掷去！
    这一次，炎帝所使用的并非是【赤乌阳炎·大炎帝】那威力极大的招数，而是将每一份威力缩小，但是数量变大，因此便见炎帝手中的小太阳一个接着一个，丝毫不做停留的砸向那抱头鼠窜的青面鬼神。
    不怪鬼酒不抱头鼠窜……实则是炎帝发起疯来，鬼酒就算是鬼神化也挡不住啊！
    “我看你才是疯了吧！！！只是为了冬皇一个人，你难道要全世界为她陪葬吗！！如果冬皇她真的是被迫而为，难道你认为她也希望看到自己现在酿下的这一切过错吗！！！”鬼酒没办法，毕竟鬼酒可以为了拯救世界杀死冬皇，但是鬼酒却也做不到对炎帝痛下杀手，因而只能一边躲闪暴怒炎帝的攻击，一边寻找机会用嘴炮回应道。
    “你……”炎帝却是被说愣了一下，可是……这也不代表，炎帝能眼睁睁看着自己最心爱的女人为此而死！
    话不投机，俩个人只好再次战成一团。
    说实话，炎帝的实力确实胜于鬼酒，可问题是……炎帝已经再次之前与同样实力强大的米迦勒大战了一场，身上本就受了一定程度的伤势，而鬼酒呢？由于没有和人交战过，所以眼下完全可以发挥100%的力量。
    再加上炎帝还有冬皇这个顾虑，因此俩人的战斗已经逐渐在炎帝的体力不支，与鬼酒时不时偷袭一下冬皇，炎帝为了保护冬皇却不得不以肉身去挡的过程中，逐渐落于了下风。
    终于！
    在双方竭尽全力交锋了无数次的情况下，最终以炎帝为了保护冬皇而迎接下鬼酒一击“怨火”而身体再也无法承受而倒在了地上，但是与此同时，炎帝也将一击火球，重重的砸在了全身上下到处都是烧焦痕迹的，甚至连鬼神化的状态也马上要无法维系的鬼酒的脸上为告终。
    只是最后的最后，褪去了鬼神化的鬼酒，还是成为了最后站起来的那个人。
    “别……碰她……鬼酒……你如果敢碰她……我一定会……杀了你……”灵魂被灼烧了无数次，疼的已经嘴唇发白，甚至几乎从未留过汗水的额头，都已经冷汗淋漓的炎帝，躺在地上，用尽最后的力气对着站起身来，颤颤巍巍向那巨大冰晶走过去的鬼酒叫道。
    只是……鬼酒无视了炎帝的话，迈着不停打颤的双腿，走过了炎帝的身旁，并且甩开了正视图用尽最后力量用手抓住自己双脚的炎帝的手掌，终于来到了守护着冬皇的冰晶身前。
    “只要……杀了她……只要牺牲冬皇一人……我们……就可以拯救这个世界了。是的……只要牺牲一人……就可以……拯救这个世界……”看着那近在咫尺的冰晶与冬皇，鬼酒缓缓抬起手，伸向了自己的酒葫芦，同时不断的试图再次告诫着自己，自己现在所作的一切，都是为了正义，是为了……拯救这个世界。
    “不要！鬼酒……我求你！算我……算我求你！！！别那么做……求你了……别那么做……”炎帝想要爬起来，但是已经完全被掏空的身体已经根本无力再支持炎帝这么做了，现在炎帝，只是个普通人，只能做着……也仅仅只能做到，普通人会做到事情。
    此刻的炎帝，已经忍不住闭上了眼睛，因为炎帝不敢去看接下来所会发生的那么一幕！
    现在的炎帝，只是无比无助的祈求着，祈求出现奇迹的发生……谁来救救冬皇，无论是谁都可以，求求你们来人救救她！！！
    紧紧闭着眼睛的炎帝也不知道过去了多久，只是在其缓缓睁开眼睛，打算求证自己的祈求是否奏效之时……出现在炎帝眼前的一幕，却让其忍不住瞪大了双眼。
    因为就在炎帝眼前。
    那漫天的冰雪不知为何已经不再飘落，而那块巨大的冰晶……
    “等，等等……雨凝呢？？你……你对雨凝做了什么？？我要杀了你……我一定要……”看着消失的冰晶以及冬皇，炎帝心如刀绞，怒不可赦的对那依旧保持着呆立在原地的鬼酒咆哮道。
    只是炎帝的话音在一瞬间僵住了。
    因为炎帝看到了正维系着同样目瞪口呆的表情，木然的转向自己的鬼酒。
    嗯？？？
    “雪……雪停了……”一项机灵的鬼酒此刻不知为何无比木讷的喃喃道。
    “废话！我知道雪停了！！我是问雨凝！！！雨凝她……你把她……”炎帝再次痛彻心扉的大喊道。
    “被……被带走了……被一个……胸.部很大的女人……带……带走了……”鬼酒再次用无比僵硬的声音，呆若木鸡的呢喃道。
    “哈？”

==============================

    世界各地的救世教会内，无数人正关注着那场可以说是关乎于世界存亡的战斗。
    只不过虽然说是观察，可实际上……
    “到底怎么样了？？？光，光赢了没有？？？”
    “是啊！怎么什么都看不到？？？”
    没错。
    虽然无数人在关注，可实际上众人在看到光全身的铠甲出现破裂，并且化身为霞光冲向那巨大的绝美天魔后，除去在空中与那漫无边际的黑暗之间迸发出一片夺目光芒后，原本的直播画面便仿佛失去了信号一般，就此中断了。
    因此每个人都无比迫切的想要知道，知道那场战斗的最终结果。
    毕竟，那可是关乎于世界，最重要是关乎于自己安危的一战啊。
    只是虽然众人并没有亲眼看到战斗的结果，但是眼下，整个世界上却是出现了另外一个变化。
    “咦？外面的雪……好像停了？”S级8位的闪光少女，此时正透过窗户看着窗外的景色惊讶道。
    听到闪光少女的话，黄泉等人也第一时间看向窗外，并且看到的赫然是那一片片冰雪消融的景象！
    不过就在黄泉等人露出了惊讶目光的同时打算询问萧瑕这具体缘由之时，却赫然发现，萧瑕竟然也在这同一时间，晕倒在了地面，昏迷不醒起来？
    黄泉立刻蹲下身将昏迷的萧瑕扶起，正打算检查萧瑕因何昏迷之时，一个虚弱，但却坚定且充满感慨的声音，缓缓的在黄泉等人的身旁响起。
    “不用担心。她只是和其他的信徒们一样，暂时失去了这段时间的记忆，因此才会陷入短暂的昏迷。”
    听到这个声音，黄泉等人抬起头，望向了房间内那枚灌满了液体的容器内，以及那正漂浮在容器内的不知何时已经睁开双眼的白发女子，泉仙。
    “为了让救世教会的信徒们可以对这次影响整个世界的灾难进行免责吗？看来你们还真是煞费苦心，不过……为什么会是现在？”黄泉只是看了泉仙一眼就移开了目光，毕竟对方的身体虽然骨瘦如柴，可却依旧是一名一.丝未挂的女子的身躯，因而随后皱眉问道。
    “那是因为，这场‘灭世审判’已经结束了。”泉仙的声音听不出喜悲，只是在阐述。
    “啊！你的意思是，光大人赢了！？唔……“闪光少女听到结束俩字，顿时露出了激动的神情，只是当闪光少女突然想到，光大人赢了，那么就代表着面前这位名为泉仙的女子，被她成为天上大人的女子已经……
    意识到自己不能这么兴奋的闪光少女急忙捂住了嘴巴，看着泉仙的目光带上了几分抱歉。
    “光大人的胜利是注定的，所以请无需歉意，毕竟这是天上大人与我们早已经做好的觉悟。”泉仙虚弱的停顿了片刻，随后继续道“终末之冬已经结束，现在正是世界最需要你们的时刻，最需要……与光大人一样，可以带领人们走出黑暗的，真正英雄的时刻。”
    泉仙说的没错，天上乐土所预言的这场灭世之灾，可以说是令世界陷入了黑暗的笼罩之中，而随着天上乐土被光击败，也等同于驱散了那无尽的黑暗。
    黑暗之后，即是光明。
    而在整个世界经历了恐惧与绝望的黑暗之后，若是现在谁可以站出来带领众人走向真正的光明，那么这些人必定会被经历黑暗的人们，永铭于心。
    所以也可以说，救世教会与天上乐土他们所作的一切，所牺牲与所付出的一切，都等同于为了最后那指引所有人走向光明的人们做了嫁衣。
    其中，光毫无疑问将会得到全世界的绝对拥戴，但是其余人，就比如黄泉等人，虽然不可能会收获如同光得到的那般绝对的赞誉，但是也必定会受益匪浅。
    当然了，除去收买人心外，现在冰封消融，虽然并不会危机人的生命，但是遭遇冰封之人会大病一场也是在所难免，因而仅从身为英雄的责任角度来看，黄泉等人现在也必定需要号召人手到世界各地展开救援活动才行。
    随着泉仙的话音落下，在场的几位S级英雄们你看我我看你了数眼，最后谁也没有说话，而是默默的走出了房间。
    而落在最后的黄泉则是最后一次深深看了泉仙一眼之后，俯身将萧瑕抱起，并且用余光扫过了一眼那两枚蛋后，转身向房间外走去。
    是啊，其实若是依照救世教会是这次灾难的始作俑者，那么身为S级英雄的黄泉等人，现在需要做的，便是应当将救世教会这个邪恶组织内的核心人员立刻抓捕起来。
    可是……作为已经大概了解了这一场人为灾难真相的众人，真的还能够对像泉仙一样的“敌人”下手吗？
    “这一次我们就此别过，但是倘若再有下次相遇，我一定会亲手将你们所有人全部抓起来。”黄泉背对着浸泡在容器内的泉仙如此开口道，随后大步离开。
    面对黄泉的威胁，泉仙没有作出回应，只是依旧漂浮在用以维系自己最后声明的营养液中，默默注视着黄泉等人的离开。
    因为泉仙知道，自己与黄泉等人已经不可能拥有再见面的机会了，毕竟如今泉仙自己的身体，已经不足以支撑她在这个世界上逗留更久了。
    “终于……要结束了。我也……很快就可以见到爸爸、妈妈、还有小妹了吧。只是天上大人……为何到了这最后，我还是会感受到本应该不再存在的软弱了呢……”泉仙用虚弱的目光环顾着自己所能看到的一切，可是那本应该被天上乐土完全吞噬掉的软弱，却又仿佛再次回到了泉仙的身上，因为泉仙竟然会感到了一丝不舍，以及对这个世界的……眷恋。
    【无悔的心意】这是属于泉仙的能力，泉仙也确实对自己至今为止所作的选择不曾感到半分后悔。
    因为泉仙深深地明白，无论其他人如何看待救世组织，甚至会认为救世组织根本就是一个邪恶的反英雄组织，泉仙都坚定的认为这自己所做的一切都是正义的！
    别人不明白救世组织为这个世界付出了多少，不明白天上大人为此牺牲了多少，泉仙明白，全都明白！
    只是没有人会关心，关心救世组织究竟在暗中拯救了多少次世界，又拯救了多少人的生命。
    曾经为了复仇而走上极端道路的爆炸魔，即便是被天上大人看到了他的偏执，却也仅仅只是选择将其放逐……可却未曾想到，他的爆炸能力会被有心人利用，企图通过他，直接毁灭掉S市以及S市内的英雄协会的根基势力。
    而正是救世组织，歼灭了那伙利用了爆炸魔的，被称作最恶佣兵团的“黑兽佣兵团”，一来是为了爆炸魔上官风云报仇，二来则是破灭了黑兽佣兵团企图通过消灭英雄协会达到掌控世界的目的。
    也正是救世组织，暗杀了企图通过控制整个世界的金钱来得到力量，并妄图掌控世界的天罗财团的总裁艾希·多姆。
    类似的事情，类似许许多多英雄协会不敢去做，也无法去做的事情，都是救世组织一直以来在暗中守护着这个世界，让这个世界得意安稳和平衡。
    所以泉仙不后悔，无论多少人认为自己是错的，她也不曾后悔！
    可是……虽然不曾后悔，但终究是有些许遗憾。
    如果还可以……还可以继续看看这个世界的话……看看这个世界……是否真的可以变得像天上大人与大家所期望的那般美好的话……那该多好啊。
    伴随着这个对于现在的泉仙而言无比贪婪的想法，泉仙缓缓的……闭上了双眼。
    而就在泉仙没闭上双眼多久，一个黑色的光圈自地面浮现，随后一名留有黑色长发，嘴上带着黑色金属口罩的男子现身在了光圈之内。
    男子现身后，先是看了一眼周围的环境，最终皱着眉将目光落在了那全身赤.裸且骨瘦如柴，正轻闭双眸的泉仙的身上。
    咣咣咣……
    墨莲敲了敲泉仙的容器，发出了清脆的声响。
    “别睡了，我马上带你们离开这里。我已经找到了……找到，可以帮你续命的办法。”墨莲用手稍稍拉开了自己的金属口罩，同时发出了低沉且沙哑的声音对已经闭目的泉仙说道。
    只是很遗憾，容器内的女子，似乎已经无力再回应墨莲所说的任何话了。
    但是……
    “你如果继续装死的话，我就直接把你扔在这里再也不管了。”墨莲眉头紧锁的再次开口道。
    随着墨莲的话音落下，只见容器内顿时飘出了一串泡泡，随后那本应该虚弱无比的女子，再次睁开了双眼，并且这一次，泉仙的双眼中带有了几分委屈的神色。
    “墨莲，你还是那么开不起玩笑，你这个样子，可是一定不会有女孩子喜欢你的。”泉仙对着正黑着脸的墨莲吐了吐舌头。
    墨莲没有理睬泉仙的话，只是再次自脚下张开了那可以用来精准传送的光圈，将泉仙的容器以及俩枚蛋都笼罩其中。
    而就在这时，泉仙突然又一次开口道。
    “墨莲，你说天上大人……会不会实际上并没有死，而是因为光大人的手下留情所以活了下来？”泉仙忍不住问道。
    只是面对这个问题，墨莲没有再保持沉默，而是沙哑的开口道。
    “光，绝不会对待他的敌人手下留情。但是……“
    “但是……？”
    “……”墨莲没再说话，只是默默的看着泉仙。
    而被墨莲这话中有话且话只说了一半的行为搞得全身不舒服的泉仙，在营养液里对着墨莲龇牙咧嘴了半天也无济于事，只好捉急的开口道。
    “看看看，没见过不.穿.衣服大美女吗？你快点告诉我，但是什么！！”泉仙气急败坏的说道。
    只是……
    “……”墨莲依旧面无表情的看着泉仙，随后在泉仙再也忍不住翻着白眼的表情中，光圈收缩，几人顿时消失在了房间当中。

==============================

    距离致使全世界陷入黑暗的“终末之冬”，已经过去了整整三天的时间。
    而在以黄泉等一众S级英雄为首的带领下，无数昏迷后又苏醒的原救世教会的信徒以及那群经历了生死考验的人们，不约而同的加入了救援的团队中，在通过了整整三天的不懈努力，终于让世界虽然不至于完全恢复当初的模样，但是至少已经重新恢复了元气。
    经历了这场灭世灾难，深刻体验过那冰封彻骨的，在死亡边缘徘徊了足足数个小时的人们，也再一次明白了生的可贵，并且更加的珍惜这得之不易的生命。
    就像天上乐土所说，世界虽然没有完全的消除“人类的恶”，但是意识到做“恶”后果所导致的切身经历过死亡的人们，不约而同的都在心中有了一个警戒……虽然不至于说发誓自己再也不会做坏事，可是也拥有了，善有善报恶有恶报这一想法。
    而对于救世教会原本的信徒们而言……他们似乎已经全然不记得了这段时间所发生的一切，再加上救世教会的原信徒们，是帮助S级英雄们对整个世界展开救援的最大的功臣，因此虽然救世教会已经被确认为邪教，同时救世教会的教主天上乐土也被打上了“灭世魔女”的称谓，并且也是导致这场世界灾难的罪魁祸首，可是这些原信徒们却是被免去了一切责罚，回归到他们原本的生活当中。
    除此之外，作为拯救了世界的英雄，作为在整个世界的所有势力，无论是国家还是英雄协会都无力对抗的“灭世魔女”，却被那个男人，那个原本被所有人以为已经过时了，已经不再配被称作最强英雄的男人，再一次拯救了！
    世界最强的英雄！
    照亮世界的光明！
    光……当之无愧！
    关于光如何拯救世界，如果打败了化身为“灭世天魔”的详细过程，早已经在短短的三天时间内，在全世界的网络上出现了无数个版本！
    并且每一版本的作者，都声称自己写的绝对是真的，是正版中的正版，是自己亲眼所见的一幕！
    至于具体如何详细，姑且现在这里为大家拣选一段出来看看。
    “突遭天上乐土的重击，光的眉头忍不住一皱，随后猛然计上心头，左脚踏地，大叫一声‘老师公大显威灵！’，原来他请神上身喽！”
    额……拿错了拿错了！
    下面，下面这个才是正版！据说作者发了毒誓，这绝对是他亲眼所见，如果不是，他就直播吃shi！
    “只见‘灭世魔女’天上乐土娇喘一声倒在了光的怀中，在这个时候，天上乐土眼如媚丝，温润的双唇微微张开，还喷出有如兰花般的香气……对待如此美女，佛也会心动……于是光一手搂住她的小蛮腰，一手偷偷从天上乐土的衣襟挖入………………只觉此女的皮肤白若冰雪，软绵绵的捏在手上好像棉花糖一样舒……“
    “……”
    算了，那个谁，直接带作者去吃shi去吧。
    总之，光战胜了天上乐土拯救了世界的事情，如今赫然已经成为家喻户晓的最大事件！
    甚至好不夸张的说，当今这个世界上，你可以不认识任何人，但是绝对不可能会不知道光！
    光此刻在全世界所有人心中的地位，赫然要比当初魔人降世时所拥有的声望还要更加庞大，甚至是已然远远超越了！
    只不过在这种拥有着绝对声望的情况下，那在无数人期待中可以再次亲眼见上期一面，并且对其亲口说声“谢谢！”的光，却从决战那天直至今时，仍旧没有出现。
    但是对于光没有出现的原因，每个人似乎心中都拥有不同的说法。
    有的说光大人说不定是在与“灭世魔女”的战斗中身受重伤，毕竟那个魔女是多么多么强大，因此现在为了不让大家正在调养生息。
    当然了，这么说的那个人已经被无数人胖揍了一顿，挂在大街上抽皮鞭了……毕竟光大人怎么可能会受伤呢？这人竟然敢说光大人受伤了，那不是瞧不起光大人吗？敢瞧不起光大人，那就该打！打他，抽他屁.股！
    还有人说，光大人很可能是因为不喜争名逐利，所以做完好事后，顺手拯救世界后就再次销声匿迹起来，毕竟……这才是真正的英雄风范。
    这个说法几乎得到了众人一致的认可。
    当然了，至于最后一种说法……说光大人会不会和“灭世魔女”俩个人眉目传情偷偷私奔了？
    嗯……这位朋友现在应该也已经被挂在大街上，和第一位仁兄一样，被抽得嗷嗷叫呢。
    毕竟光大人怎么可能会和那种妄图毁灭世界的邪恶魔女在一起？
    要知道，光大人可是世界的希望，是世界上最光明正义的象征！是男人中的男人，爷们中的爷们！所以光大人绝对，绝对不可能会和那种女人私奔的！！！
    而此时此刻，那位在世人心目中的男人中的男人，爷们中的爷们……却正在……
    位于南极冰川下的某处秘密实验室内。
    一名赤.裸着上身，正用雪白的藕臂环抱在胸前，用以遮挡着胸前那对无比伟岸白兔的长发女子，正忍不住扭过头，柳眉微皱，贝齿轻咬红彤彤的朱唇，对着身后那名正在一架计算机前摆弄来摆弄去，身穿白色长袍的银发御姐低语道。
    “爱丽丝，你能不能弄快一点？我都已经脱光了站在这里半个小时了！！！就算不冷，但是也……”有着十分丰满胸怀的裸.身少女，正一边伸手将滑落挡在自己眼前的发丝拨开，不耐烦的说道。
    “好好好！马上就好啦！柳，不要害羞嘛！反正大家都是女孩子，谁也不会吃亏呀！大不了……我也脱光光让你看好啦！”银发御姐终于调试完毕了面前的计算机，然后急忙讨好似的凑到了那大胸少女的身后，将两枚电磁芯片贴在了那裸背少女光滑细腻的背身上。
    “嘶！”被爱丽丝菲尔的手指从后背划过，大胸少女，哦不，是男人中的男人，爷们中的爷们，最强的英雄光，也就是柳夕阳，忍不住打了一个冷颤。
    “喏，转过来，这俩片要贴在胸口，要我给你贴，还是……”爱丽丝菲尔话说到一半，便被身前那满脸通红的大胸少女一把抓走了手中的电磁芯片。
    柳夕阳拿着那俩枚电磁芯片，低下头，看着自己入眼一片雪白的m形状，最后一咬牙，将那两枚芯片贴在了那又柔软又充满弹性的雪白之上。
    紧接着，随着一阵电流从柳夕阳的前胸与后背同时涌入，一身酥酥麻麻的**通过全身……此刻的柳夕阳要不是意志力足够坚定，恐怕会一瞬间舒服得呻吟出声来！
    该死！怎么觉得身体变得越来越敏感了！
    强压抑下身体上的不适，柳夕阳瞪着眼睛看向了正在悄悄偷窥自己的爱丽丝菲尔。
    “我的身体……到底怎么样了？”柳夕阳，语气稍显僵硬的开口问道。
    而爱丽丝菲尔也在意识到自己的职责后，仔细的看了一眼计算机上显示出的各项数据，随后面色一僵的扭头转向了柳夕阳，露出了一副欲言又止的模样。
    “告诉我！”柳夕阳再次说道。
    爱丽丝菲尔无奈，只好在深呼吸了数次后，缓缓开口道。
    “柳，你原本的身体在上一次副作用达到80%的程度时，已经完全丧失男性特征，外在变成了一个女人。但是现在……”爱丽丝菲尔的声音十分凝重。
    “但是现在……？”柳夕阳的心不由得也随着爱丽丝菲尔的话提了起来。
    “这场战斗，让你的副作用进一步恶化，这也是为什么你在这三天里，女性特征一直都没有消退过的原因。”爱丽丝菲尔说道这里时，目光落在了柳夕阳用双手护住的大白兔上，随后顿了顿继续道“因为你现在身体里的副作用……已经达到了足足95%的程度，至于95%的程度是什么概念……大概就是，无论是你是否继续使用超能力，你身体内原本可以产生自动抑制副作用的抗体都已经不会再次生效，你将从今以后，一直以一位大胸美少女的外表生活下去。”
    “……”这一噩耗，令柳夕阳一瞬间脸色苍白，不过在下一秒，柳夕阳颇有些艰难的开口道“那如果……我继续使用超能力的话……会产生什么后果？”
    面对这个问题，爱丽丝菲尔遗憾的摇了摇头，同时伸手扶了一下自己的眼镜。
    “就像我曾经对你说的，一旦你的副作用在体内达到100%的程度，你将永远不可能再变回男性，不过……”爱丽丝菲尔说到这里，略微有些迟疑的停顿了数秒。
    “不过什么！！！？”柳夕阳仿佛抓到了最后一根稻草一般，急切的问道。
    “不过当你副作用达到100%后，你就会成为一个真正的女人啦！正好我发明的可以让女孩子与女孩子结婚生子的‘百合之恋3号’就可以发挥作用了不是吗！柳，你喜欢当爸爸还是当妈妈？哎？？柳！！你……你要干什么？？别，别再过来啦！！唔……唔哇……好……好大……这就是……就是……你们国家的埋……埋胸杀人吗……”



==============================

    重新将胸口用布条缠好，然后穿上自己的T恤衫，感受着胸口所传递的，十分不舒适的压迫感，柳夕阳用手指勾了勾领口，可却依旧无果后，只好无语的长呼一口气坐了下来。
    一旁的爱丽丝菲尔正擦着鼻血，双手捂着脸颊站在一旁傻笑，似乎仍旧在回味着刚刚那柔软温暖的触感。
    对此，柳夕阳也只能白了一眼正在发花痴的爱丽丝菲尔，然后伸手拿过了一旁正放在爱丽丝菲尔的实验室桌子上的，明显已经破损的手机。
    没错，柳夕阳会和爱丽丝菲尔出现在这所秘密实验室，并且甘愿脱.光光接受如此羞耻的测验，正是因为在那场与天上乐土的演出中，在那虽然名为演出，可实际上仍旧是真的近乎于丝毫没有留手的战斗中，柳夕阳的手机，也就是“爱丽丝零号”毫无悬念的无法抵抗住如此强大的战斗波及，因而遭到破损了。
    而柳夕阳又因为在经过那场战斗后，自己的身体已经长达四十八个小时依旧没有回复正常大小，反而一直都是那俩坨丰满至极的模样，所以为了知道自己现在的身体到底怎么样了，柳夕阳才会甘愿在爱丽丝菲尔的面前脱得光洁溜溜。
    只是柳夕阳没想到，与天上乐土的一战，竟然会让自己超能力的副作用径直飙升到95%的程度……果然，自己还是小看了她吗。
    不愧是凝聚了整个世界恶意的力量……不，应该说，不愧是不惜一切，也想要拯救这个世界的圣者吗？
    但是很遗憾，如果她不是站在光的对立面的话，那该有多好呢？
    而就在这时，只听擦完鼻子的爱丽丝菲尔突然开口道。
    “柳，你带回来的那个女人，似乎终于醒过来了，你要去看一看吗？”爱丽丝菲尔问道。
    柳夕阳楞了一下，随后扭头道“呃……哪一个？”
    “………………第一个。”爱丽丝菲尔白了柳夕阳一眼。
    柳夕阳点点头，放下自己还尚未修好的手机，向这间房间外走去。
    而看着柳夕阳走的如此洒脱，想到对方带回来的那俩个女人，爱丽丝菲尔对着柳夕阳的背影吐了吐舌头，暗道一句“大猪蹄子！”。
    大猪蹄子……哦不对，应该是柳夕阳，此时已经来到了一间房间的门口，在略微思索了一下后，敲响了房门。
    “请进。”房间内在经过了几秒钟的短暂等待后，传来了一个听起来不含任何惊慌、恐惧、甚至连疑惑也不存在的，很是冷静的声音。
    推开房门，柳夕阳走进了房间，然后又轻轻的关紧房门后，这才抬起头，与那正坐在床上，一头黑色的长发从背后散开，垂落在床铺上，同时正用着一双仿佛可以直指人心的黑色双眸，定睛注视着自己的女子，四目相对了。
    此时此刻，如果有救世教会的信徒们在这里的话，想必一定会震惊，震惊于那本应该在与光大人的战斗中被打败的，原救世教会的教主天上乐土大人，原来竟然并没有身死！
    没错，眼下那与柳夕阳四目相对的女子不是别人，正是那致使了整个世界陷入黑暗的罪魁祸首，拥有着可以吞噬他人情感，并且对整个世界数十亿人进行洗脑的“灭世魔女”天上乐土！
    只不过现在的天上乐土看起来并非是像身为救世教会的教主时那般神圣夺目，反而显得很是朴素。
    当然了，也许是因为对方身上穿着的那身病患者的服装，又或者是因为那略显柔弱的装扮，以及……额头上那枚，看起来十分精致的，令其平添几分妩媚气质的黑色头环有所相关？
    此时的天上乐土正定睛注视着柳夕阳，而柳夕阳也是第一次以没有遮掩的真实身份站在天上乐土的身前，因而俩人一时间谁也没有开口说话。
    直到……
    天上乐土先是目不转睛的注视着柳夕阳数眼，随后低下头看了看自己，最后双眉不由得高高挑起，黑色的眸子缓缓睁大，樱桃小嘴也下意识的张开，露出了一副很是惊异的神情。
    看到这一幕，柳夕阳知道，天上乐土怕是在惊讶于，她为什么还会活着，为什么自己对她失言没有真的出手杀死她吧。
    “其实……”柳夕阳刚准备开口，不过却被同时开口说话的天上乐土抢先打断了。
    “你的身材真好，真令人羡慕呢。”天上乐土发出了由衷的感叹。
    “……”
    “噗嗤……抱歉，我只是开一个玩笑。”似乎是看到了柳夕阳一瞬间黑掉的脸色，天上乐土用手掩着嘴唇笑着致歉道。
    “你知道我是谁，对吗？”看着天上乐土，柳夕阳开口道。
    “自然。”天上乐土点点头，表示清楚面前这位大胸女孩的身份。
    “既然如此，你也应该可以明白，我为何会留你一命对不对？”柳夕阳再次问道。
    不过这一次，天上乐土却是没有点头也没有摇头，只是十分端庄的坐在床上，双手交叠放在身前，同时开口道。
    “愿闻其详。”
    其实对于柳夕阳会如何处理那场演出，如何处理与天上乐土之间的关系，早在那场决战开始前，柳夕阳实则便已经有了决定。
    因为……
    “在你原本的计划中，光必定要战胜你，成为拯救世界的英雄。你说的没错，因为光必须要那么做。”柳夕阳顿了顿，随后继续道“光必须要战胜他的敌人，而且光绝不可以对令整个世界陷入黑暗的罪魁祸首心慈手软。但是……我不是光，光不可以放给他的敌人一条生路，光不可以做的任何事情，我却可以。”
    是的，这就是柳夕阳从一开始便做出的觉悟。
    就如同所有人所认为的那般。
    光绝对不会对他的敌人手下留情，可是柳夕阳不同。
    虽然光就是柳夕阳，可是柳夕阳……并不是光。
    光不可以手下留情的敌人，柳夕阳却可以选择放其一条生路，所以这……就是柳夕阳从一开始便做好的觉悟。
    “……”听到柳夕阳的话，天上乐土的脸上没有露出什么特别异样的神色，只是随着柳夕阳的话，缓缓低下了头，但是那微微颤抖的睫毛，却还是体现出了其心情上的不平静。
    “你其实也是明白的吧，明白我与光，根本就只是俩个完全不同的人。你也明白，光其实只是包括你，包括所有人心目中最理想最光明的化身，而这个世界上，绝大部分的人其实都和现在的我一样，并无法以纯粹的善恶所定论，明白这个世界上所谓的罪恶，其实根本就不是可能会被完全抹除掉的存在。你什么都明白，但是却依旧选择做出了这试图改变世界的决定。而这一切的一切其实都只是因为……你也是这场灾难下的受害者不是吗？”柳夕阳直视着天上乐土地下的头颅，如此断言道。
    而随着柳夕阳的话音刚落，天上乐土便猛然抬起了头，那原本一直以来都波澜不惊，仿佛一切都运筹帷幄的目光中，不知为何闪过一丝慌乱。
    “这是……什么意思？”天上乐土这一次的诧异远胜刚才。
    “我有一位朋友，她虽然在大多时候十分的不靠谱，可是在对超能力这一领域，当今世界上却无人可以出其左右。也正是经由她，在我将你带到这里时，对你所拥有的超能力进行了简单的调查和研究。”柳夕阳停顿了几秒，继续道。
    “而通过她的调查所得出的结果来看……你所拥有的被称作【神恩】的超能力，它所带来的副作用简直超乎想象。我们真的很难理解，在经历了那种程度的副作用后的人，是如何可以坚持至今仍旧保持自己的理智。”
    “被能力所有者所吞噬的一切情绪，非但不是我们最初所想的，也许是会提取一部分转嫁给能力的所有者来承受……而是能力的所有者会需要承受起所吞噬掉的一切情绪，被放大至少数十倍以上的反噬！”
    “而你……在经过了吞噬欢庆岛上上千万的绝望与痛苦，在吞噬掉了这个世界上数十亿人的恶念，到底是如何做到可以依旧维持着被放大了数十倍以上的绝望、痛苦以及恶念的侵蚀，依旧能够维系自己的理智呢？”
    “天上乐土……你，确实是我至今为止所见过的最为坚强，也是最为聪明的女人。虽然不知道你是如何承受住那种程度的副作用，但是你能在维持仅存理智的情况下，仅仅只是遭受到心中无限的恶念所驱使，在那试图让你从真正意义上的角度毁灭这个世界的恶念中，留下了一步至关重要的棋子。”
    “你不知道自己何时会完全被那股恶念所侵蚀，无法继续维持仅存的理智……但是你所留下的那一步棋，就是你相信着，你至始至终都相信着。无论你做了什么，光，他一定都会阻止你。”
    柳夕阳的话说完了，而这，就是这场所谓“灭世灾难”的全部的真相了。
    被无法回避的恶念所驱使而不得不走向毁灭的女人，以及无论如何都必定会拯救这个世界的英雄。
    只是让那个女人不曾想到的是，那个如同阳光一般照亮了女人内心的光明，最终仍旧未选择将女人遗弃，而是又一次……令她在黑暗中那颗被冰冻了许久的心，再次温暖了起来。

==============================

    就如同柳夕阳之前曾经说过的，天上乐土的超能力是被柳夕阳所认可的，绝对称得上强大的，可以控制他人的思想，改变他人的情感，堪称神明一般的力量。
    可是这个力量所带来的副作用，同样也是常人无法忍受的，甚至毫不夸张的说，如果将天上乐土换做其他任何人的话，也许在吞噬仅仅只是一个人的情感后，那个人就会因为无法承受住副作用的反噬，沦落为被自己的超能力所驱使的傀儡。
    而天上乐土，虽然在通过吞噬欢庆岛上上千万惨死之人的绝望与痛苦活了下来，虽然没有因此精神瞬间崩溃，但也一直处于与自身的恶念所不断抗争的状态。
    但是天上乐土知道，自己最多也仅仅只能做到与其抗争，而永远无法做到将其消灭……因此在被放大了数十倍的因欢庆岛上上千万人惨死的绝望与痛苦之中，想要复仇，想要报复这个世界的情绪不断吞噬着天上乐土仅存的理智，而为了让自己不至于真的完全被这股恶念驱使，天上乐土选择了接受，选择遵从那无尽恶念的驱使，去毁灭这个丑陋的世界。
    不过天上乐土在屈从与超能力的副作用所带来的恶念的影响时，并没有完全依照自己心中的恶念所驱使的那般，单纯的试图报复这个世界，而是通过自己的方式，从另一种角度和层面，试图去将自己“毁灭”与“复仇”的行为，转变成了如今这个“救世”的计划。
    如果……只是如果，如果光没有出现，如果光根本就不打算拯救这个世界的话，那么也许天上乐土因为心中恶念的驱使，是会真的在没有任何人能阻拦的前提下毁灭世界。
    可是……没有如果。
    因为光一定会出现，并且依照天上乐土最初所想的那般，亲手阻止了，也可以说是将天上乐土的恶念……拯救了。
    但是天上乐土绝没有想到，因为柳夕阳的出现，在天上乐土本该迎接她为自己所做的一切付出代价之时，将她的生命……同样拯救了回来。
    只是……
    “真的感谢您为我所做的一切，但是……如今的我，是没有资格得到这等善意的恩赐的。”一直以来隐藏在心底的秘密被道破，天上乐土在露出了短暂的惊讶后，还是重新恢复了平静的微笑。
    天上乐土看着近在咫尺的大胸少女，眼中毫不遮掩着对其的感激与一种十分特别的情愫，但是……只是看着，静静的看着，天上乐土眼中逐渐浮现出了一丝不舍，同时伸出手指，轻轻抚摸上了自己的额头。
    是啊，就如同柳夕阳所说的那般。
    天上乐土的能力并非没有副作用，反而是拥有着常人根本难以想象的，远比所谓的魔鬼的诱惑与低语，还要可怕与黑暗上无数倍的影响。
    曾经被天上乐土所吞噬掉的情感，一直以来都如同跗骨之蛆一般，不停的在天上乐土的心头与脑海间不断回响着……若是普通的人话，大概早就已经疯掉不知道多少次了吧？
    可是天上乐土没有，而那一直以来坚持着没有让天上乐土被心中的绝望与痛苦等种种恶念所击溃的，就是那道在其最绝望之时，出现在眼前的光明……那个仿佛永远不会害怕，永远不会受伤，永远不会倒下的……希望之光。
    但是再坚强的内心与精神，也早晚会有崩溃的一天，而天上乐土所作的一切，就是想在自己尚未崩溃之时，可以回报给那个人哪怕只有一次也好。
    是的，也许这么说的话，会让许多人感到失望……可是从始至终，天上乐土真正想要的，根本不是什么“救世”，天上乐土想要的……只是一次就好，只要可以报答那个人……哪怕一次就好！
    但是到头来，最后欠下人情的，依旧还是自己吗？
    “别摸了，我和你说这些，不是想让你求死，而是想告诉你……那一直以来影响着你的恶念，已经被找到可以抑制的方法了。你难道没有注意，你从苏醒到现在，原本一直在侵蚀你理智的恶念，已经消失了吗？”柳夕阳看着整摸着额头，那圣洁的脸蛋上带着一脸的慷慨就义模样的天上乐土，忍不住打断了对方的心路历程，皱眉道。
    “嗯……？”天上乐土再一次挑起了双眉瞪大了双眼，随后嘴唇微张，又是露出了一副吃惊的表情。
    只见下一秒，天上乐土突然皱起眉，眯起眼睛，手指按在自己的太阳穴上，同时做出一副侧耳倾听的模样，看起来有些傻傻的。
    但是过了一会，天上乐土的眉头舒展开，然后轻轻闭上眼睛，嘴角逐渐上扬，露出了一个在柳夕阳看来也能感受到“她现在一定很开心！”的幸福的笑容。
    想来也是啊……一直以来耳边不断侵蚀的恶念终于消失了，甚至别说是恶念了，就说柳夕阳在英雄学院里听到那些女同学八卦起来叽叽喳喳的声音时，也会难以忍受的，恨不得找个安静的地方打两把“英雄荣耀”。
    “怎么做到的……？”重新睁开双眼的天上乐土，眼中满含喜色的看着柳夕阳问道。
    柳夕阳没说话，只是伸出手指，轻点了两下自己额头的位置。
    天上乐土当下领悟，随后伸出手指摸上了自己的额头，然后果不其然的发现了那枚套在她头上的光滑精致的头环。
    天上乐土没有手欠的摘下来研究，而是用食指的指肚，很是珍惜的，轻轻摩擦着。
    “这样的话，应该终于可以睡一个好觉了吧？”天上乐土微笑着说道。
    “……”听到这听起来着实让人忍不住心生怜悯的发言，柳夕阳一时间除了沉默不知道说些什么才好。
    “这枚头环是爱丽丝根据你的超能力所特别研发出来的，可以吸收恶念的【恶念收束装置】，只不过带上它后，不光是将会失去一切恶念，同时你的超能力也将再也无法使用。但至少……你不用再担心会被你的恶念所影响，做出什么无法挽回的事情了。”柳夕阳沉默了片刻后，还是开口向其解释道。
    至于【恶念收束装置】，其实并不是那枚头环的原名，只不过那枚头环的发明者，某中二科学家起的名字【纯情可爱小发箍】在柳夕阳看来实在太过难以忍受而私自改了一下。
    至于那【纯情可爱小发箍】……呸，是【恶念收束装置】的主要作用，确实是根据天上乐土可以吸收他人情感的能力所得来灵感，专门制作出的，可以完全抑制住恶意思想，让佩戴者脑海中只会拥有纯情善良的念头，总的来说……确实是挺bug的。
    “等过了这阵子风头，你就回去带着那纯情……咳，是【恶念收束装置】回归正常生活吧，虽然你的外貌没有改变，不过女孩子大概只要换个发型换个妆容，应该不会有人认出来了吧。”柳夕阳说完，便打算就此离开了，因为关于天上乐土的事情，自己也已然做到仁至义尽了。
    不过……其实还有一个问题，柳夕阳一直颇有些在意，那就是柳夕阳很想知道，天上乐土到底是怎么做到让冬皇与萧瑕都听从她的安排，难道真的是通过超能力对其进行洗脑吗？可这样的话，那岂不是与天上乐土之前对柳夕阳说过，她并未对萧瑕使用过影响其思维的超能力这番话，相互矛盾了吗。
    但是对此，柳夕阳不想多问了，毕竟无论真相如何，现在也已经不是那么重要了。
    可就在柳夕阳准备转身离去的瞬间，突然间，天上乐土再次开口唤住了正欲离去的柳夕阳。
    “光……不，柳夕阳大人。有一件事情，我不知现在是否当讲？”天上乐土有些难言的微微皱眉道。
    “嗯？”难不成是要主动坦白，坦白关于萧瑕与冬皇的事情？想到这里，柳夕阳不由得停下脚步，扭头看向了正望向自己的天上乐土。
    “你说。”柳夕阳眨了眨眼，看着果不其然好像真的变得吞吞吐吐，似乎有些纯情的天上乐土开口道。
    “柳夕阳大人，不知您是否知道，在您的脑海中，似乎缺失了一部分记忆？一部分……应当是对您而言十分重要的记忆。”

==============================

    缺失了记忆？？？
    听到天上乐土的话，哪怕是柳夕阳也忍不住微微放大了双眼，露出了一个诧异的神情。
    因为说实话，柳夕阳不是没有怀疑过自己的记忆是否出过问题，毕竟抛开其他的事情不谈，就只说自己在苏从双大小姐的那件事上……柳夕阳至今为止都仍旧想不到，自己和苏从双之间到底发生过什么！
    这如果不是有人假借光的名义做了什么，那就一定是柳夕阳的记忆发生了问题才对！
    但是说句不谦虚的话，柳夕阳不认为这个世界上有人会试图假借光的身份去做什么事情，毕竟……那需要承受的后果与代价太过巨大，而且光，也不是其他人想冒充就可以冒充的存在。
    所以如果不是其他人的原因，那就一定是……自己的记忆出了问题！
    可柳夕阳完全不认为，有某人或者某个组织有能力可以将自己抓起来，然后对自己的记忆动了手脚，而且还偏偏是动的与苏从双相关的事情部分啊。
    “你能帮我找回来？”柳夕阳有些期待的看着天上乐土，抿了抿嘴唇然后问道。
    只是天上乐土的反应让柳夕阳感觉有些失望。
    “抱歉，我的能力只能夺走他人所拥有的，或者赋予他人我所掌握的东西，却没办法将他人丢失的东西找回来。”天上乐土摇了摇头，很是歉意的说道。
    听到这个答复，柳夕阳叹了口气，心中多少有些失落，但也绝对谈不上失望，毕竟对于这件事，柳夕阳也知道这不是轻易可以解决的。
    不过既然天上乐土提到了关于记忆的事情，柳夕阳知道，以她的聪慧绝不可能是无的放矢的人，因此虽然她自己做不到恢复记忆的事情，也一定代表着她尚有办法。
    因此柳夕阳也没再次开口，而是看着天上乐土，等待着她接下来的发言。
    果不其然，在停顿了片刻后，天上乐土笑着开口道。
    “柳夕阳大人，虽然我无法帮您回复记忆，但是我可以向您推荐一个人，一个代号名为……‘梦呓师’的人。”
    ……
    带着关于“梦呓师”的情报，柳夕阳离开了天上乐土的康复室。
    关于“梦呓师”，准确来说就是一位拥有相关“梦境与记忆”方面能力的超能力者，只是根据天上乐土所言，这个人似乎十分神秘，因为他所拥有的能力，不光可以探索他人的记忆，同时还可以做到某种程度上的“预知未来”，因此凭借着这种力量，“梦呓师”十分潇洒的游走在暗世界里以能力为那些各大帮派社团的首脑进行占卜或者算命为生，并且至今为止，只有他能够来找你，却无人可以找到他。
    说实话，这个人对于现在的柳夕阳而言，帮助着实不大……当然了，这并不是说柳夕阳不想找回自己失去的记忆，而是因为……因为！
    因为柳夕阳当初与苏从双约定“七月十三，不见不散……”的约定，已经仅仅只有三天的时间了啊！！！
    就算是柳夕阳，也根本不可能做到在这三天内找到那个“梦呓师”，让他把自己的记忆找回来后再去见苏从双吧？
    至于放苏从双的鸽子……额。
    不行不行，男人怎可言而无信！既然答应了，就算刀山火海也要去一遭！
    不过……柳夕阳伸手捏了捏自己胸口的一对丰满柔软的“良心”，忍不住再次思考起，自己现在还算不算是个男……啊呸！老娘……不，不对！是老子当然是男人了！！！
    因此身为男人，对于这个约定，绝对无法失言才是啊！
    所以关于“梦呓师”找回记忆的事情，只能放在后面再看了，至少先把和苏仙子的事情了却后再说吧。
    走过了天上乐土的康复室，柳夕阳来到了下一间房间。
    透过门窗，可以看到，这间房间内也正躺着一位仍旧昏迷不醒的女子。
    冰蓝色的长发与睫毛，白皙胜雪的肌肤……那女子不是别人，正是如今已经在全世界被英雄协会所通缉的，造成了这次世界性灾难的元凶之一，原S级5位的超级英雄……冬皇。
    关于冬皇的身份，柳夕阳是真的已经无需再调查了……因为当柳夕阳在那天与天上乐土战斗结束后，先是在将天上乐土送到南极这间实验室，随后返回去欢庆岛将冬皇从冰晶中救走时，柳夕阳早就已经知道冬皇的身份。
    没错，冬皇与柳夕阳的网友冬菇，实则正是同一个人。
    怪不得冬菇一直以来只喜欢在“英雄荣耀”中使用冬皇这一角色，应该是想要坚持着“我玩我自己”的心情吧。
    怪不得冬菇会那么在意柳夕阳当时所说的，王哈贝与王采儿的事情。
    怪不得王哈贝与王采儿会被冬菇带走……原来，冬皇就是冬菇，而冬菇，就是王哈贝和王采儿那对双胞胎的……姑姑？
    说实话，柳夕阳现在多少有些不知道该如何面对冬菇……毕竟柳夕阳和冬菇的手机里，现在都有着对方的私密照片。
    虽说冬菇可能并没有将这件事放在心上，但是柳夕阳不行啊！那往内裤里塞茄子的事情如果被人发现了，柳夕阳从今以后还怎么混？
    而且柳夕阳到底要如何向冬菇解释自己现在的样子？
    难道敞开胸怀爽朗一笑表示，老子就是肌肉，而且老子下面有茄子，上面有木瓜，怎么样，**不**……吗？
    好在冬菇从被柳夕阳带回来后就一直没有苏醒……想来也是，制造了影响整个世界的冰河世纪所需要消耗的力量，哪里是短短几天就可以恢复过来的呢？
    站在门口看着依旧昏迷不醒的冬皇一会，柳夕阳这才转过身，向爱丽丝菲尔所在的实验室走去。
    实验室内，爱丽丝菲尔神情专注的操作着她面前的计算机设备，那心不旁骛专注的模样，让柳夕阳忍不住多看了数眼，看着对工作如此热情的爱丽丝菲尔好几眼后，柳夕阳着实忍不住感叹着，自己与其相比果然还是太咸鱼了吗？爱丽丝菲尔这么不靠谱的女人，都会在面对工作时如此专注，而自己……看来确实没办法再推脱了呢，该面对的事情，现在也应当要去面对了。
    只是……当柳夕阳走到爱丽丝菲尔身后，看着计算机屏幕上那正显示着的“FGO无限池活动全面解析”的网页页面……
    砰！
    毫不客气的对着爱丽丝菲尔的后脑勺来了一下的柳夕阳，看着正捂住脑袋，泪眼婆娑委屈巴巴瑟瑟发抖看着自己的爱丽丝菲尔，无语的从一旁拿过了自己的运动服外套，套在了自己那已经明显有些不合身的，过于丰满的上半身上。
    “我要离开大概一周……或者也有可能是半个月的时间。所以她们就暂时交托给你了。总之……你要是无聊的话，就找她们一起陪你玩游戏好了！”柳夕阳对爱丽丝菲尔很放心，毕竟这个女人除了贪婪、懒惰、爱耍小聪明、自以为是、没有进取心、虚荣心强、奢侈、以及不靠谱之外，就没有什么其他缺点了，所以将天上乐土和冬皇放在她的身边，柳夕阳还是很放心的。
    “唉？柳，你要去哪里？你不爱我了吗，你在外面还有别的狗了吗？你要丢下我们了吗？”爱丽丝菲尔红着眼睛，像极了一个被丈夫无情抛弃的少妇，委屈的喊道。
    “……赴约！”又是一个板栗，敲在了爱丽丝菲尔的头上。
    爱丽丝菲尔抱头蹲防，可惜没防住，只好委屈巴巴的捂着自己脑袋上的俩个大包噘着嘴道。
    “噢！”
    （PS：发烧了，带病码字中……）



==============================

    伴随着那场令整个世界陷入了长达差不多十二个小时瘫痪的寒冬过去，随着万物重新复苏，各大势力、组织以及人们，也相继恢复了以往正常运转的状态。
    而英雄协会，虽然在这次事件中与其他所有势力和组织一样，面对天上乐土与救世组织时毫无反抗能力的一面，让全世界的人感到对其大失所望……但是好在事后由黄泉等人所带领的救援团队，为英雄协会挽回了些许颜面。
    可即便是这样，英雄协会在世界上的地位，却依旧是产生了些许动摇，甚至网络上已经传出来了，很快就要有另一家全新的受到各个国家支持的英雄组织将要成立，并且将会直接取替英雄协会，成为真正可以守护人类未来的盾牌。
    而与英雄协会的声望大跌所相反的是，作为英雄协会标注的S级1位，最强英雄光，如今其声望再一次达到了，差不多是人类可以触及，甚至说是只有神明才能达到的——巅峰。
    对于光，世界上只有一片赞誉，没有丝毫诋毁，而除此之外整个世界所出现的最大改变，就要数那群在“终末之冬”下经历过“冰封之苦”的人们了。
    被定义为“恶”所导致的痛苦与后果，那几乎可以算作是在鬼门遭走过一圈的死亡感……仿佛依旧还持续在每个人的身旁。
    有句话不是说么？
    也许只有经历过的死亡的人，才能明白生的可贵。
    是啊，切身经历过死亡的这群人们，至今都无法忘记那冰冷彻骨，好似拥有思维，又好似没有思维，眼前一片漆黑，什么也看不到，什么也听不见，不知道自己在哪里，甚至不知道自己是否已经死去的……恐惧。
    因为也不知是因为那对死的恐惧，又或者是切实明白了作恶可能会出现的后果……那群人确实如同天上乐土等人最初所想的那般，发生了一些改变。
    比如说在网络上，那群本来因为“反正是匿名不会有人发现自己真实身份的”这种心情，而对他人大肆抨击，肆意挥洒着自己的负能量，流言蜚语，恶辱骂他人。
    像什么……
    “XXX你写的是个j8！删书吧！”
    “现在写书的都不带脑子的吗？XXX给我死ma去吧！不！全家都给我死去吧！”之类的话。
    而现在，在经历了救世教会的事件后，这群散发负能量的人们，或许是因为对死亡的恐惧，又或者是担心自己真的肆意挥洒负能量时，保不准就有人顺着网线过来打字机了这种担忧，大家都暂时学会了控制自己心中的“恶”，变得和谐友爱，美好富强起来。
    像什么……
    “XXX其实写的很不错了，虽然文笔还有些不足，不过我还是会一直看下去，一直支持你的！”
    “XXX加油！也许部分情节的转折有些突兀，不过我觉得你写的还是很棒的！”
    是啊，收敛了心中的恶意，懂得尊重彼此以及可以不苛刻给予善意，也许就会让他人可以得到好多天心灵被温暖的感觉，所以这就是天上乐土他们想要改变世界的目的吧。
    当然了，如果没有“XXX，你什么时候在群里直播女装呀！其他群主都已经穿上了他们的小裙……”这种充满另类善意的话就好了。
    至于说这种因为对死亡以及为“恶”所要付出后果的恐惧能够持续多久，又或者说多久后人们就会忘记现在所发生的一切，重新变成那样可以肆无忌惮挥霍心中恶念的人，那就不得而知了。
    只能说希望……希望那一天的到来，可以越晚越好吧。
    除此之外，因为救世教会的这次事件，关于欢庆岛当年所发生的悲剧，也再一次被某位不知名的人在网络上爆料了出来。
    而对于那场因为人类的恶所酿成的悲剧，原本一直试图回避的人们，也终于无法再次回避的，不得不直面它。
    这一次，网络上再度出现了一个全世界性质的匿名投票，而投票的内容是……这个世界是否应当为欢庆岛当年所发生的悲剧负责。
    而在整整持续了一天的投票结束后，当投票结果出来，那近乎等同于毫无悬念的结果，让整个世界为之震惊。
    因为这一次，全世界有整整99.99%的人选择了应当为欢庆岛的事件负责，甚至无数人也在忏悔，忏悔当年自己所投出的那错误的一票。
    因此，在全世界几乎可以说是全票通过的基础上，由各个国家联合起来，在至今为止已经沦落为废墟长达三年之久的欢庆岛上，建立一座纪念碑与专门的博物馆，用以对当年欢庆岛上的所有人表达愧疚与歉意。
    在世界的某处，一间看起来无比高档以及充满了科幻感的实验室内。
    有着一头纯白色的长发以及苍白面色的泉仙，此时正躺在一张多功能的病床上，瘦弱的身躯上插满了大大小小用以维系生命的管子，整个人看起来显得有那么一丝可怕。
    不过虽然如此，但此时的泉仙还是用尽全力，虚弱的睁开眼睛，对着面前那一副在空中出现的投影电子屏幕喃喃道。
    “加百列，谢谢你。”泉仙由衷的对着电子屏幕表示着感谢。
    电子屏幕上立刻对泉仙的致谢作出了回应“……不客气……”。
    想来有人已经已经猜到了。
    没错，在网络上发表出关于当年欢庆岛事宜，并且引起风向的那位不知名的人，正是原救世教会的一员，与米迦勒和拉斐尔并称的，可以控制一切电子设备以及操控网络的超能力者，加百列。
    而且关于加百列，还有另外一项不为人知的秘密。
    那就是加百列的真身，至今为止在救世组织内，似乎没有任何人亲眼见到过……就算是语气沟通对话，也只需要随便使用一件电子设备就可以了。
    因此也可以说，加百列绝对是救世组织内最为神秘的人且没有之一！
    而就在这时，伴随着一阵看脚步声响起，只见一头黑发的，嘴上带着金属口罩的墨莲正快步走进了实验室，来到了泉仙的身旁。
    “怎么样？好些了吗？”墨莲看着正睁着双眼看着电子屏幕的泉仙，有些不悦的皱了皱眉，但还是俯下身，帮其将身上的被角顺好，同时问道。
    “嗯……我感觉好多了。”泉仙看了一眼墨莲，在看到对方不悦的神情后，连忙闭上眼睛，装作乖乖休息的模样。
    “那就好。”墨莲说罢，直接转身，看样子是打算离开了。
    悄悄眯着眼睛的泉仙看到墨莲要走，连忙咳嗽一声。
    果不其然，墨莲停下了脚步。
    “墨莲，那个……采儿和拉斐尔她们怎么样了？还有哈贝，依旧没有他的消息吗？”泉仙忍不住开口问道。
    “……采儿和拉斐尔都在隔壁休息，她们的身份并无大碍。”墨莲停下脚步，转身答道。
    听到墨莲没有提及王哈贝，泉仙那双纯白色的眸子也变得有些黯淡，不过看着墨莲再次要走的样子，泉仙只好再次开口道。
    “墨莲，你还没有告诉我，你是怎么知道的这里的……知道有人可以有办法来治疗我的身体？”泉仙将心中的疑虑，略有一丝疑惑的道了出来。
    毕竟在泉仙的印象里，墨莲由于太过于孤僻，以及自身没有任何情感，所以可以说是除了救世组织内的大家外，根本不可能会认识其他人才对，因而泉仙很困惑，墨莲到底是怎么会找到这种有能力治疗自己这个将死之人身体的办法的呢？
    只是……对于泉仙的问题，墨莲陷入了长时间的沉默。
    因为墨莲不知道如何开口……如何告诉泉仙，那可以救治泉仙身体的博士，并不是墨莲自己找到的，而是……加百列推荐给自己的。
    说起加百列，墨莲对于他实则并没有对天上大人以及泉仙，甚至是米迦勒和拉斐尔等人那般信任的程度……可是，可是在得知这或许是唯一可以延续泉仙生命的机会后，墨莲还是选择了信任加百列，听从他提供的信息，带着泉仙等人来到了这里。
    不过好在，现在看来的话，泉仙的生命，确实得到了维系。
    “嗯？墨莲？”看着一直沉默的墨莲，泉仙发出了一声疑问。
    而就在墨莲刚刚准备开口之时，俩人所在的房间的房门再次被打开，而与之一同响起的，是一个听起来十分清脆的高跟鞋落在地面所发出的啪嗒啪嗒的声响。
    听到声音，墨莲闭口不言，同时转身面向了来者。
    而那高跟鞋的主人则是一直漫步到了泉仙所在的病床旁边，随后低下头，同时伸出手掌伸向了正努力睁大双眼看向自己的泉仙的面前。
    伴随着嚼着口香糖的“吧唧吧唧……啪！”的一声声响，只听那高跟鞋的主人吹破了一个泡泡，随后开口道。
    “我的名字叫**丽丝菲尔，是一名，专业的科学家！同时也是你们曾经的同伴加百列的发明者。很高兴认识你呀，可爱的……小白兔小姐。”有着一头长长银发的御姐，一边将自己的一只手插在了自己那身洁白制服的口袋里，一边将另一只手伸向了泉仙，并且露出无比灿烂的笑容开口向其打着招呼道。

==============================

    S市的英雄协会。
    经此一役，原本在世界上拥有着绝对领导地位的英雄协会，可以说是几经辗转，虽然最终还是依靠着深厚的底蕴坚持了下来，可仍旧失去了绝大部分的民望。
    并且不仅如此，在这次事件中，英雄协会所为之付出的牺牲，也实则是难以预估的。
    “在此次救世组织事件中，总计有五百四十九名现役英雄因此受伤，其中重伤人数为三百七十八人。除此之外，还有四千余名临时征召的四千余名非现役英雄，也均在阻止大海啸的任务中陷入重伤，如果说唯一值得庆幸的，那就只有目前为止并未有英雄阵亡的情况发生。”
    随着身穿一袭OL制服将身材完美衬托的御姐秘书将信息一一汇报给正就坐在会议室内的英雄协会紧急召集的全部S级英雄以及董事会的成员后，秘书南风推了推鼻梁上厚厚的镜片，抱着档案袋站在了一旁。
    随着这个有些沉重的信息被公布出来，会议室内一时间陷入了一阵沉默当中。
    直到从一开始就很罕见的，平日里都是笑呵呵形象，今天却是皱着眉一副心事重重模样的S级10位鬼酒，率先打破了这阵沉默。
    “辰龙呢？至今为止，仍旧没有寻找到辰龙的下落吗？”鬼酒声音有些嘶哑的问道。
    “抱歉，关于辰龙大人的消息……”南风翻看了一下怀中的档案，然后有些遗憾的对着鬼酒摇了摇头。
    “到底为什么会这样！？和辰龙一同前去阻止海啸的其他超能力者都已经平安的回来了，却唯独辰龙至今下落不明！？而且从事情发生到现在已经三天了！英雄协会竟然连半点消息也没有找到？”和辰龙身为好友的鬼酒，终于再也忍不住的猛然一拍桌子，怒不可赦的大喊道。
    “……”南风再次推了推眼镜，但是面对鬼酒的质问，不知道该说些什么是好。
    “这他娘的到底叫个什么事啊！！你们看看，这里以前哪次来不是坐满……哦，那个空着。老子就说除了那个位置空着外，哪个不是坐着人的？？现在呢？？现在呢？？？”鬼酒看着这间会议室内，只有身为S级英雄才有资格坐下的，总计十三个位置，原本除了S级1位的位置一直空着外，现今竟然连S级5位于S级6位，也空了下来，因而十分重感情的鬼酒一脸阴郁的抱怨道。
    “别吵了，辰龙的失踪并无关他人，鬼酒，不要迁怒他人。”一直以来没有开口说话，但显然也是心事重重的老好人未闻君，此时也不由得出言劝阻到。
    “是呀，而且海啸既然被阻止，那便说明辰龙大哥他一定打败了对手才是。所以有可能是辰龙大哥他自己也身受重伤掉进了海里，又或者是重伤失忆了？电视剧里不都这么演的吗？所以无论是哪一种，辰龙大哥应该都没关系的吧？毕竟身为龙的他掉进了海里，总不可能会被大鲨鱼吃……”S级8位的闪光少女也急忙想着缓和一下这僵硬的气氛，只是说着说着……在看到周围人望向自己的目光后，不由得讪讪的缩了缩脖子，闭口不言了。
    而就在这时，一直旁听着这一切的英雄协会的四大董事之一的韩诛，从一旁站起身来，走到了会议桌前。
    “关于辰龙的事情，大家请相信我，我一定会竭尽全力寻找到他的下落。所以在此之前，我想先听一下另一件事情的讨论结果。”韩诛开口道。
    提及另一件事情，在场众人顿时再次陷入了沉默，而且每个人，不约而同的将目光看向了还在生着闷气的鬼酒，以及……从一开始就一副生无可恋，带着满脸整整数天未刮的胡茬，一副颓废至极模样的青年的身上。
    那青年不是别人，正是那原本骄傲至极，仿佛天下地上，唯我独尊，我才是世界最强存在的男人……S级3位，炎帝。
    只是此时此刻，炎帝哪还有曾经半点桀骜不驯的模样，反而整个人就像是失了魂魄一般，毫无生气。
    见此，众人只好将目光转向了尚且还算清醒的，另一个当事人之一的鬼酒。
    “看……看我干啥？我说了啊！不是我们故意放走她，而是她被一个……被一个……咳……胸，胸部很大的小姑娘，给带走了啊！”鬼酒带着满脸‘你们为啥不相信我！’的表情，大叫道。
    “关于当时发生的事情，我们大致已经知晓了。关于你和炎帝俩人当时的选择暂且不谈，只是，你能详细描述一下，那个带走冬皇的‘胸部很大的小姑娘’她的具体形象吗？”韩诛凝神皱眉，再次追问道。
    听到这个问题……鬼酒的老脸不禁皱了起来，毕竟说实话……鬼酒没记住，鬼酒是真没记住那小姑娘长什么样子。
    因为本来鬼酒就和炎帝打了一场异常艰难的苦战，然后又需要克服心理防线，做出为了拯救世界而杀死自己曾经同伴的心情……当这一切都好不容易在鬼酒心中酝酿好之后，却发现……世界已经被拯救了，而且还是在其最纠结迷茫的时候，被一对拯救世界的大女乃子出现在了自己眼前并带走了冬皇！
    你说在那种情况下，一个正常的男人目光会放在哪里？
    所以说啊，鬼酒能记得是一个大胸小姑娘把冬皇带走了，已经可以算作是鬼酒能力的极限了啊！
    “冬皇的情况你们应该已经十分清楚了！她已经背叛了英雄协会，而且她的超能力在经过这次冰河世纪后，你们也应该清楚能对这个世界造成怎样的破坏！这一次是被阻止了，可是下一次呢？谁能保证带走她的女人不是救世组织的余党？谁又能保证她的能力不会再次危害这个世界？因此……我们必须要找到那个带走冬皇的女人以及冬皇！”韩诛眉头紧皱，语气加重的强调道。
    会议结束了，而会议的结果，也只是众S级英雄们了解到，自己接下来的任务，是去寻找一个胸部很大的黑发少女，并且从鬼酒描绘来看，那名少女绝对也是一位能力不俗的超能力者……不仅可以抵御冬皇制造的严寒，同时还有能力击溃连鬼酒都无法轻易打破的，保护冬皇的冰晶，再加上可以带着冬皇瞬间离开的飞行能力……怎么想，那名暂且被代号命名为“奶牛”的女人，绝对都是一个不可小觑的目标。
    从会议室内离开，从头到尾一直以来都保持着沉默的黄泉，在返回自己房间的路上，却是遇到了一个人，一个……让所有人，根本无法忽视的一个人。
    “萧瑕大人，您刚刚康复，可不应该到处乱跑才是。”黄泉看着那虽然身穿一身病号服装，可却依旧根本无法掩盖其全身上下散发出的奇妙魅力的绝美尤物，微笑着打招呼道。
    “正是因为刚刚康复，所以才要稍微活动一下身体不是么？”萧瑕看着黄泉，露出了一个灿烂的笑容，随后穿过了黄泉身旁，打算就此离去。
    可就在萧瑕即将走过黄泉身边的瞬间！
    一只手掌猛然抓住了萧瑕的一只手臂……正是黄泉一手将萧瑕的身体固定在了自己的身旁。
    “咦？虽然我知道全世界都是我的粉丝，不过……像黄泉大人这样热情的人还真是少数呢，怎么，是想要我的签名吗？”萧瑕对于自己被抓住的手臂并未露出丝毫惧色，只是挑了挑双眉，眨着一双美目，饶有兴致的看着身旁的黄泉问道。
    黄泉并未接话，只是手臂稍稍用力，将萧瑕的身体扯近了自己，随后侧过头将自己的嘴唇在一瞬间贴近了萧瑕的耳边。
    “我知道您并没有被救世教会的人洗脑，我也知道您为什么会选择帮助救世教会的原因。所以萧瑕大人，请听我作为您粉丝的忠告……请听我奉劝您，为了您的生命着想，请绝对，不要再去试图触碰隐藏在英雄协会下的秘密了。”话音落下，黄泉手指勾动，一份卷成一团的文件袋从萧瑕略有些宽大的病号服的袖口内飘出，径直飞进了黄泉的袖口之中。
    下一瞬间，黄泉松开了萧瑕，也不再看萧瑕此刻的面色，只是旁若无人的，仿佛根本没有见过她一般，大步向前离开了萧瑕的身边。
    而萧瑕，则只是默默的站在原地，好看的眉头微微皱起，洁白的贝齿轻咬着泛着桃色的唇瓣，大大的双眸中闪过一丝惊惧的……目送着黄泉背影的离开。
    （第四卷完）

==============================

    “呼哈……哈……哈……”俩道因为剧烈奔跑而导致的疲惫的喘息声，在树木环生的山林间响起，仿佛是在躲避着什么吃人的猛兽。
    “啊！”可就在这时，伴随一声闷哼，山林内响起了一个倒地的声响。
    “妈！你怎么样！啊……你的腿！”只见原本正在奔逃的俩人中，其中一名是一位有着绝色出尘气质的少女，而另一位此刻倒在地上的，则是一位有着与少女十分相似容貌，但明显更加成熟的美貌少妇。
    可是此时此刻，那位美貌少妇因为跌倒，原本穿着长裙没有被保护好的雪白长腿上，一条血红的伤口，从膝盖径直划到了脚踝，无数殷红的鲜血血流不止的从伤口内流出，而几乎从未受到如此巨大伤势的美貌少妇，更是疼的已经全身冷汗淋漓，但仍旧死死的捂住自己的嘴唇，续满泪水的眼中一眨不眨的看着面前同样着急哭泣的少女，眉头因为巨大的疼痛紧锁着，可少妇却一声不吭的，只是对着少女不停的摇着头。
    “妈……”少女看着少妇那血肉模糊的伤口，泪水如同决堤一般从眼眶滑落。
    面对因为疼痛而全身战栗，却不敢发出哪怕丝毫声音的少妇其不停伸出手臂推动自己让自己不要管她，快点逃跑的意图……少女不做理会，只是不停的发出无声哭泣，无助的摇着头。
    一头青丝随着少女摇头的动作左右摇曳，搭配着少女那绝美的容颜，怎么看怎么都像是一幅无与伦比的画卷。
    可是此时此刻……这等美丽却根本没有人会懂得欣赏，因为就在下一秒，一阵只有野兽在遇见猎物时所发出的传递出威胁的嘶吼，已经在少女与少妇的不远处，响了起来。
    “呜呜噜……呜呜噜……”
    伴随着那越来越逼近的阵阵低吼，少女怀抱着已经失血过多，面色逐渐变得苍白的少妇，绝美的脸蛋上满脸都是绝望与无助。
    可即便是这样，上天也并未眷顾俩人，而是随着一阵树丛被摩擦所发出的淅淅索索的声响，数匹外形似狗，足长体瘦，尾巴直垂，龇牙咧嘴的灰狼，已经一步步的走出树丛，一双双绿油油的眼睛死死的锁定在了少妇那散发出浓郁血腥味道的腿上。
    看到这几匹饿狼，少女的脸色也如同怀中少妇一般，刹那间失了血色，随后绝望的闭上了双眼。
    终于，进行了几轮试探，在意识到面前的俩只猎物不可能存在反抗能力的前提下，几匹不知饿了多久的灰狼立刻发出一声嚎叫，随后猛然扑了上去！
    紧闭双眼的少女，此时甚至已经可以闻到那从灰狼口中所传出的，浓郁至极的腥臭气息。
    自己就要死在这里了吗？
    可是直到过去了数十秒，预想之中，自己的骨肉被腥臭利齿所撕扯，喉咙被咬断，全身剧痛的情况并未出现……难道是有人打败了那群野兽，救了自己和妈妈吗？
    因而当少女带着期望和困惑缓缓的睁开双眼，眼前所出现的一幕，却是让原本燃起一丝希望的少女，再次陷入了比之前还要绝望的处境当中。
    毕竟，有什么比在希望被破灭后再次迎来的黑暗更让人绝望的吗？
    那群灰狼确实死了，而且每一只都死相奇惨……被一分为三的碎尸，化作肉泥的残骸，被刨胸破腹的尸体。
    而代替那灰狼成为再次让少女恐惧的源头……则是一匹远比刚刚的灰狼还要巨大十几倍的，通体漆黑，全身上下仿佛雕刻着无数金色纹路的，有着野兽外形的生物。
    “怪物……”
    是的，怪物。
    少女自然见过这种怪物，因为正是这突然出现的怪物，才会导致世界各地突然出现动乱，而少女和妈妈，也正是为了逃避这种怪物，才会闯入了这座丛林。
    而且更不要提……出现在少女眼前的这只怪物，明显要比少女先前见到，最多只有普通生物大小的怪物可怕的多……甚至刚刚的狼群与这只怪物……也根本无法相提并论。
    看着在将狼群撕碎的黑色怪物，将那根本看不到双眼的头部缓缓扭动，转向了自己和妈妈身边的少女……这一次并没有再次闭上双眼，而是凄凉一笑，似乎已经做好了准备迎接自己必死的结局。
    黑色的怪物缓缓的，一步步的迈出四足走向了少女与已经失血过多昏迷过去的少妇所在的位置。
    此时对于少女而言，无论是怀中重伤的母亲，还是面前那只巨大无比的可怕怪物……都已经足够让少女的人生失去了全部的色彩，只剩下一片绝对的漆黑。
    自己就要死在这里了吗？
    少女再一次在心中发问到。
    可惜答案似乎已经注定，毕竟……这个世界上，不可能会存在可以照亮自己的光明了吧。
    随着那张开了黑色巨口的怪物径直扑来，少女的眼中只剩下一片绝对的漆黑……以及……
    “别怕，有我在。”
    充满绝对自信且浑厚的男性嗓音在少女的耳边响起，而随着声音一同出现的，还有那代替了怪物所张开的绝对黑暗的巨口的，伫立在少女眼前的蓝白色的光明。
    ……
    嫩如葱白的手指轻轻拂过眼帘，有着绝美容貌与出尘气质的少女，就着刚刚微亮的天色，缓缓睁开了那双有些泛红的美眸。
    “又梦到之前的事情了吗……”如同画卷中走出的仙子般的少女，一边感受着有些湿润的脸颊和被泪水浸湿的枕头，一边抿了抿樱唇，最终又闭上眼睛试图平静一下心思，可是醒了就是醒了……而且每次只要梦到当年所发生的那件事，无论少女如何去试图练就清澈琉璃的剑心，却也依旧会再次受到影响。
    睡不着，索性就不再睡了，苏从双擦净了脸上的泪痕，从床上轻轻坐起，随后拿过床角叠得整整齐齐的衣衫披在了身上，雪白小巧的玉足藏进了床下的绣花鞋中，最后紧了紧衣衫，拿过桌子上的手机一看，原来才刚到卯时吗 。
    还有一个时辰，就要起来练功了，虽然苏从双对什么都学得很快，不过除去天赋外，更少不了的是勤奋与刻苦。
    “也不知道自己刚刚的丑态有没有被灵儿看到……若是没看到的话，今天就许她多睡一刻钟好了。”想到自己把枕头又弄湿了，这要是被人发现的话……苏从双也免不得有些不好意思的喃喃道。
    只是提到灵儿……苏从双突然楞了一下神，随后急忙看向自己的床上。
    可是此时此刻，苏从双的床上除去那安安稳稳放在角落的碧绿色剑匣外，哪还有什么灵儿？
    见此，只见一直以来无论任何事情都可以冷静对待的苏从双，那清艳无方的脸蛋上闪过一丝慌乱。
    “灵儿！灵儿？你在哪？”苏从双也顾不得自己只穿着一件单衣，急急忙忙的冲出了房间大喊道。
    可是就当苏从双刚刚走出房门半步，一个挺奇怪乖巧可儿的小孩子的声音便在门口响了起来。
    “娘！灵儿在这那！灵儿正在和小乌龟赛跑呢！”只见就在苏从双门外，一个梳着俩只羊角小辫，大约三四岁大，有着粉雕玉琢，无比精致的脸蛋，怎么看怎么可爱的小女娃，正不嫌脏的趴在地上，翘着小屁.股，扭头带着满脸天真灿烂的笑容，对着苏从双挥着自己的小手道。



==============================

    看着正扭头对自己笑的小女孩，以及小女孩身旁那只正在慢吞吞的，一点一点向前爬的小乌龟……苏从双松下一口气的同时，脸上却是不禁露出了一丝苦笑。
    “灵儿，小乌龟也已经很累了，所以快起来吧。还有……”苏从双顿了顿，看着那似乎也意识到自己做错了的小女孩，莲步轻移走上前去，将小女孩扶起，然后蹲下身，也不嫌弃的伸出洁白玉手将小女孩裤子上的灰尘担去，同时轻声道“还有……我不是说过了，我不是你的娘亲，你要叫我姐姐才对。”
    “噢……”扎着羊角辫的小女娃老老实实的站在苏从双身前，同时接受苏从双从地上拿起的小乌龟，很珍宝的捧在自己的小手心里，嘟着嘴颇有些委屈的应了一声。
    看着很是委屈的灵儿，苏从双虽然心疼，但更多的也还是无奈。
    伸手牵住灵儿有些脏兮兮的小手，一大一小的俩人便一同向屋内走去。
    进了屋子，关上房门，先是让灵儿将她自己养的那只小乌龟放回水盆里，然后才带着灵儿走到水池边，抓着她的小手帮其洗净，又给她重新换了一身干净的衣服，做完这一切，自己也换上了那一袭搭配自身气质犹如九天仙女般出尘的白色衣裙，被上碧绿剑匣后，苏从双这才重新站在了穿着天蓝色衣衫的灵儿的身前。
    “早课明明尚未开始，所以灵儿，告诉我，今天为什么要起的这么早？是发生了什么事吗？”苏从双并不喜欢教训别人，更何况现在面对着的……还是自己亲手养大的灵儿？
    但是灵儿的行为与往日明显有些反常，毕竟小孩子很需要睡眠，几乎很少会早早起床，因而苏从双觉得有必要关心一下灵儿，是不是最近发生了什么事情？
    只是……
    “没……没有……灵儿只是……只是为了和小乌龟一起玩……”灵儿回答的声音听起来底气并不是很足，显得有些畏畏缩缩。
    见此，苏从双忍不住眉头一皱。
    毕竟灵儿的答复，怎么看怎么都像是心虚说谎的模样。
    是啊，如果灵儿真的有什么事情，苏从双并不会在意，可是……苏从双绝对不可以忍受灵儿她学会了说谎！
    似乎是注意到了苏从双那本就清冷的面色变得有些严肃，灵儿的小脸一下子变得有些紧张起来。
    “灵儿，灵儿没有说谎！灵儿只是……只是……”
    “只是什么？”
    苏从双不希望灵儿对自己说谎，更不希望灵儿变成一个学会说谎的孩子。
    所以苏从双并未直接点破，而是想要再给灵儿一个机会，让灵儿可以主动承认自己错误的机会。
    可是灵儿的反应显然让苏从双再次感到失望了。
    只见灵儿站在苏从双的身前，有些手足无措的“只是……”了半天，却也已经没有只是出什么来。
    毕竟在灵儿原本的印象里……以往自己只要撒撒娇，苏从双都会很开明的选择原谅自己，可是这一次……灵儿只能背着小手，那双已经变得有些湿润的小手搅在一起，同时不安的睁着大眼睛，怯怯的看着眉宇间已经变得越来越严肃的苏从双……那令哪怕是再小的小孩子，也可以清楚意识到的，情绪与气氛上的变化，终于让灵儿明白了……这一次，往日里最疼爱自己的苏从双，似乎真的生气了。
    灵儿小小的身子有些微微发颤，大大的眼睛里也开始积蓄起了泪光，小嘴已经被自己用牙齿咬得有些发白……灵儿想要伸出手，抓住苏从双的指间摇一摇……可是几次想要抬起的手掌，最终却因为没有勇气而重新放下。
    终于，面对这种可以说是灵儿从未体验过的不安的处境，身为小娃娃的灵儿，再也忍不住的哇的一下哭出声来。
    “娘……”泪水顺着脸颊滑落，灵儿扁着嘴，泪眼婆娑的看着身前出尘的仙女，同时开口呼唤道。
    只可惜……
    “不要叫我娘！我说了，我不是你娘！”因为被自己亲手带大的孩子所说谎，而自己却直到最后也没能看到对方主动承认错误的苏从双，那种失落与恨铁不成钢的心情，令苏从双第一次对眼前的小女孩用至今为止最严厉的语气如此说道。
    “呜哇！！！”面对苏从双的严厉，灵儿再也忍不住的，哇的一下大哭起来。
    而听到灵儿的痛苦声，以及看到面前哭得无比可怜兮兮的小女娃，苏从双一时间也慌了神。
    灵儿已经哭得有些上气不接下气，还不停的打着嗝……而这一幕让心里同样着急的苏从双也忍不住眼睛一红，无声的流下心疼与焦急的眼泪。
    而看到苏从双也哭了的灵儿，不知为何，哭得更厉害了。
    “灵儿……嗝……不想……嗝……娘亲离开……嗝……”而就在一大一小的俩人，一人无声一人痛苦的时刻，灵儿终于伴随着不停打出的哭泣的嗝声，含糊不清的说出了一番话。
    苏从双红着眼睛，泪水无声的从脸颊滑落，但听到这番话时，确实整个人一瞬间愣住了神，甚至没有再次纠正灵儿关于“娘亲”的称谓。
    “娘亲……嗝……不要再……嗝……丢下灵儿……嗝……好不好……呜呜呜嗝……”终于，这一番话在灵儿的嗝声以及含糊不清的声音中道了出来。
    而此时此刻，听到灵儿的话，苏从双好似一下子明白了些什么。
    灵儿的早起……并非是因为什么其他的原因，而是完全因为……苏从双自己！
    那次下山去报名英雄学院想要寻找光，虽然苏从双与掌门师尊做了约定，可却并未告知灵儿……原因无他，实则是因为苏从双知道，如果自己告诉灵儿，那么灵儿一定会要求和自己一起去。
    可是苏从双明白，明白自己此次下山的安危都是未知，又怎么敢带上灵儿一同涉险？因此只有让灵儿留在悬剑山上才是最好的选择。
    因此下山那日，苏从双早早起床，趁着灵儿还在梦中时便离去的……只是苏从双未曾想到，自己的离去竟然带给灵儿这么巨大的影响，以至于……以至于灵儿为了担心自己会不会再次突然消失，而强撑着睡意，早早从床上爬了起来！
    要知道……灵儿只还是一个三岁的孩子啊！
    而灵儿不愿意告诉自己真相，甚至不惜说谎也要隐瞒……就是因为担心苏从双下一次还是会选择那种方法再次突然离开……并且因为看到苏从双自己也哭了，因为不得不说谎的灵儿，该有多么的愧疚和自责？
    意识到这一切的苏从双，再也忍不住的蹲下身自，将哭泣中的灵儿一把拥入了怀中！
    “对不起……对不起对不起……我不会再离开了……我答应你，绝对不会再突然离开了。”苏从双哽咽着对怀中颤颤发抖的小萝莉发出了誓言道。
    “呜呜呜呜嗝……娘亲……嗝……”灵儿也哇的一声，再次大哭在苏从双的怀中。
    两人哭了好一会，直到小萝莉终于平复了心情，但泪水虽然停止，可是嗝声确好像一时半会好不了。
    因而一大一小俩位美女坐在床边，小的那个是不是身体抽搐的嗝一下，大的那个则是心疼的摸着对方的头顶，用手掌顺着对方的背心。
    “娘亲……”因为得到了苏从双的保证，灵儿没有之前那么害怕了，但还是无比不舍的抓住了苏从双的手指，好像只有这样，才可以让自己完全安心一般。
    “叫姐姐……我不是你的生母，你总是叫我娘亲的话，会让其他人误会的。”苏从双有些无奈的说道。
    “哦……可是灵儿听大师兄说，当年师尊发现娘亲和灵儿时，就是娘亲抱着还在襁褓中还是小婴儿的灵儿的呀……而且对灵儿而言，娘亲亲手把灵儿养大，所以娘亲就是娘亲……无论其他人怎么看，娘亲都是灵儿的娘亲。”灵儿天真无邪的说着属于她小孩子的思维所认知的事实。
    听着灵儿的话，苏从双也不知道可以说些什么才好。
    而且也不知道是因为灵儿本身的原因还是因为这悬剑山上确实灵气十足的缘故，灵儿的成长速度可开启灵智的速度，都比寻常孩童快上无数倍……甚至连上阳宫的掌门，也就是苏从双的师傅都称，灵儿的资质，绝对是前无古人后无来者，甚至比起苏从双和大师兄段星悬，是都还要更加优秀的存在。
    所以苏从双虽然不是灵儿的生母……但对灵儿而言，确实可以算得上是她的养母，因此灵儿唤自己为娘亲，也并非不无道理。
    只是……段师兄还真是多嘴……竟然把当年的事情讲给灵儿听……虽然灵儿聪明，可是灵儿毕竟还小，因此苏从双也无法肯定，灵儿是否能够分得清生母与养母的区别，甚至也许在灵儿心里，苏从双其实就是她的生母，而非养母也说不定吧？
    由于灵儿整颗心都挂在苏从双的身上，因此苏从双的一点点表情，都会被聪慧的灵儿看在眼中，记在心里，甚至此时此刻，看着苏从双略微皱眉，若有所思的神情，灵儿一边打着嗝一边开口道。
    “娘亲娘亲嗝！你千万不要怪大师兄呀嗝！都是灵儿缠着大师兄让他告诉我的嗝……而且嗝……而且娘亲不见了嗝……也是灵儿求着大师兄嗝，让大师兄帮忙将娘亲找回来嗝……我听大师兄说了嗝，娘亲在山下遇到了特别特别危险的事情嗝，甚至险些害了娘亲的性命嗝，所以娘亲嗝……你不要再下山去了好不好嗝……山下面好危险的嗝，灵儿不想娘亲遇到危险的嗝……”灵儿睁大了双眼，楚楚可怜的看着苏从双哀求道。
    只是灵儿毕竟还是小孩子，所以她并不知道自己的这番话……已经等同于，将某个倒霉的家伙，完全卖掉了。
    果不其然，只见听到这番话的苏仙子，此时本就冷若冰霜飘然出尘的气质，竟然在其周身，一瞬间内都仿佛开始出现了如有实质的淡淡冰雾！
    并且在下一秒，一道冰冷的声音从那紧咬的银牙贝齿中低声道出。
    “段！星！悬！”

==============================

    悬剑山上，上阳宫内。
    随着每日晨练的即将开始，许许多多拜入了悬剑山的弟子们也到了起床的时间。
    而就在这众多正在起床洗漱准备迎接新一日的到来之际，在某间只有内门弟子，并且在上阳宫地位崇高之人才能居住的房间内，正有着一位似乎与其他人明显不同的，最大差别就是那双剑眉星目下带着一圈浓浓的黑眼圈，就像是通宵了一整宿都没有睡觉才会拥有的面容之人，此时正带着一脸陶醉之色，目不转睛的注视着其眼前的一幅画卷。
    “终于完成了！”有着面如冠玉，目似朗星之貌，简直可以当偶像剧男主角的俊朗青年，眼下正放下了手中的画笔，长舒一口气的道。
    话音落下，青年注视着眼前自己用了整整一天一夜完成的画卷，就这样安静的看着，看着……直到看得其脸上露出了一副，与其容貌气质略显不符的痴痴的笑容，同时整个人仿佛也变得有些出神之时。
    只见其竟然鬼使神差的，缓缓伸出了手指，探向了面前画卷之上！
    原来在那画卷之上，正有着一位身穿一袭热情似火的红裙，有着一头如墨青丝带着些许凌乱的在身后散开，眉目如画好似仙子一般的少女正半坐于地面，一手撑地，一手轻掩桃花般的面颊，一丝泪痕顺着面颊滑落，让人忍不住会担心那画中的仙子到底遭遇了什么，怎么会露出这般惹人怜惜的神情？
    又是谁……胆敢伤害那位柔情似水，如梦如幻的少女？
    而此时看着那经由自己之手创作出的，正掩着半边面颊无声哭泣的画中仙子，青年整个人仿佛沉浸在了这梦境之中，探出手指打算帮那自己梦境中的仙女拭去眼角的泪痕。
    可就在其手指刚刚触碰到画中仙子面颊的瞬间……青年惊醒了！
    “啪！”伴随着一声脆响，只见那俊朗青年立刻收回手指，同时抽了自己脸颊一个巴掌！
    “段星悬！你……你到底在想些什么！仙凡有别，她只是个凡人，她配不上你！你怎么还能心心念念的忘不掉她！！”只听青年……哦不，是上阳宫首徒段星悬，此刻正恨铁不成钢的对着自己痛斥道！
    只是……
    当段星悬好不容易试图让自己冷静下来，并且打算绝不再去想那个女人，而是重新恢复自己高傲尊贵的上阳宫大师兄的身份，而打算将那副自己明明用了一天一夜才做好的画卷团成一团扔掉之际。
    “这……这……！！？”只见段星悬在看到画卷的瞬间，原本刚做出的满脸觉悟，顿时变了颜色。
    双眼的眼眸中一时间不知为何竟然浮现上一层惊慌之色，随后好似完全忘记了自己刚刚准备好了的，要将面前的画卷毁掉，以此来断绝自己念想的想法，而是急忙再次拿起了画笔，满脸焦急的重新粘上了颜料。
    原来……那画卷上如同仙子般的面容，竟然被段星悬刚刚看的入迷之时的伸出的手指，不小心在颜料未干之时，用手指碰花了！
    “该死！该死！！！！！啊……别怕，惜羊，我马上帮你画好！马上帮你画好！”只听段星悬带着一阵焦急的喃喃自语声，连忙将画笔重新落在画卷上，试图将被自己触花的，红裙仙子的面容修复完整。
    只是很可惜……
    画卷本就不大，更何况先前那副仙女般的面容本就是段星悬所能发挥的极致，再加上段星悬现在心境紊乱，根本做不到自己当初第一次画出这幅画卷时的心态，因而别说是将画卷重新修复成原本的模样了，就说弥补眼下的过失，都着实有些困难。
    半个时辰过去……
    段星悬颓然的坐在画卷前……看着那副明明无论哪一处都完美无瑕的画卷，却唯独画中仙子脸蛋的部位，有些雾蒙蒙的，根本无法令人看清楚她的容貌。
    说实话，这已经是段星悬所能作出的弥补的极致了，虽说画中的仙子看不清楚容貌，可这样却也更加增添了那画中仙子如梦如幻的意境。
    可是……可是段星悬不是要这样的啊！
    段星悬想画的……就是惜羊！柳惜羊！
    没错！
    我段星悬行不更名坐不改姓，我承认就是！
    我就是因为当初对惜羊一见钟情，因为惜羊是我段星悬此生前所未见的最为特别的女孩！
    虽然从双师妹也是不错，不过……想到惜羊当时差点打在自己身上，险些让自己看到人生走马灯的那一拳，段星悬颇有些……回味。
    不过太可惜了，可惜惜羊只是一个普通人，因而师傅一定不会允许自己娶她……所以段星悬只好以物寄情，用了整整一天一夜画出这幅被自己命名为“梦中仙”的画卷……可是到最后，竟然还是被自己不小心给弄坏了。
    至于此时此刻，像什么“忘掉她！”“毁了画！”之类的念头，段星悬早不知道丢到哪里去了，只剩下坐在这幅残缺的“梦中仙”的面前，不住地唉声叹气。
    而就在段星悬没看一眼那“梦中仙”便唉声叹气，捶胸顿足之时……突然间，段星悬的耳朵微动，与此同时，一声龙吟凤鸣之音响彻整个上阳宫的天空！
    “嗯……？这是从双师妹的碧流？她为什么在这个时候出鞘？”段星悬颇有些疑惑的抬头看了一眼窗外。
    不过……也只是抬头看一眼罢了，毕竟从双师妹的性格段星悬本就捉摸不透，而且也不可能和自己有什么关系吧？
    更何况……看着面前画中那“梦中仙”模糊的面容，段星悬哪还有心思去管什么其他的事情。
    “唉！！！！”段星悬再次深深的叹了一口气。
    可就在段星悬叹气只是……只见一道绿芒突然从天而降，不过这还未完，因为紧接着，漫天的绿芒浮现，一同直接打破了屋顶，灌入了段星悬的房间！
    而在看到那道绿芒的瞬间，段星悬已经意识到了什么！
    碧流！这是从双师妹的碧流！？
    可是……可是从双师妹将碧流出鞘，跑来我的房间里干嘛？？？
    “段师兄，从双有事请教。”伴随着那无数道绿芒从天落下，只见一大一小俩位角色仙子足踏绿芒，乘风而来，站在了段星悬的房间之内！
    来着不是别人，正是准备来找段星悬算账的苏从双，苏仙子与灵儿俩人！
    而段星悬显然也被苏从双如此大的阵势给吓了一跳……因而在微微张大嘴巴，错愕的看着打破了自己房间的屋顶，带着明显的敌意以及漫天剑雨出现在屋内的苏从双，只见段星悬的第一个反应就是……一下子从地上跳了起来，随后张开双臂，根本不去问苏从双为何而来，而是直接挡在了那幅“梦中仙”的身前！
    开什么玩笑啊！！
    如果让从双师妹知道自己喜欢上了她的那位室友……那我身为大师兄的颜面，今后何存啊！！！！
    没错，这……就是悬剑山上阳宫冲虚真人首徒，被誉为万古奇才上阳宫大师兄段星悬的第一判断！

==============================

    说实话，段星悬是真不知道苏从双为什么会来，不过……显然自己现在的秘密也绝对不可暴露出去。
    “从……从双师妹，你……这是何故？”看着将自己房间天花板穿了个大洞站在屋内的苏从双，段星悬一边挡住身后的画卷，一边故作义正言辞的问道。
    只是当段星悬看清苏从双和站在其身旁的灵儿，再加上苏从双此刻那冷若冰霜的气场，以及灵儿不停的对着自己眨来眨去的大眼睛……段星悬隐约意识到了事情似乎有些不对。
    “师……师妹……？”段星悬一改刚刚义正言辞的语气，颇有些心虚的对着苏从双露出了一个绝对不算好看的笑容。
    一来是因为苏从双的来势汹汹，明显是因为某件事情来找问罪！
    二来则是因为段星悬确实有些心虚，只不过现在的问题是，段星悬不知道从双师妹，具体是因为哪件事而来！
    难不成……是自己和惜羊俩人的关系（毛的关系）败露了？所以师妹吃醋，现在来向自己问罪？
    很有可能！
    毕竟段星悬作为上阳宫无论是外表还是能力都最为出色的男人，一直以来都受到了所有师弟师妹的倾佩和爱慕，尤其是从双师妹！
    当年从双师妹刚刚来到上阳宫，就一直在自己的照拂之下成长，所以理所当然会对自己这位大师兄抱有好感。
    只是很遗憾……虽说段星悬原本确实对从双师妹有些好感，但是如今段星悬已经明白了，那不过是因为师兄对师妹的爱护罢了，因为如今……段星悬已经寻找到了自己的真爱——惜羊！
    虽然对不起从双师妹，不过……在爱情上，就算是仙人也做不到完美无瑕，所以抱歉了，从双师妹，看来……师兄此生是无法回应你的爱了。
    总之，经历了这么一大串心历路程的段星悬，现在要以不变应万变，当然了……至于身后的画，依旧是决不能被看见才是！
    毕竟段星悬明白，自己和惜羊之间的关系现在不可以为外人道也，虽然不知道具体缘由，但是惜羊明显在隐藏着身份，所以身为惜羊的未来“仙侣”，为了惜羊着想，自己决不能公布俩个人的关系（所以说到底什么关系啊！），再者若是从双师妹知道自己喜欢上了她的朋友，也一定会因此而伤心吧？
    “师兄，为什么要这么做？”苏从双以清冷的声音质问道。
    嗯？？这么做……是怎么做？
    段星悬先是一个迟疑，随后瞳孔猛然放大，顺着苏从双的目光，段星悬看到了对方的视线似乎正落在自己的身后！
    画！！是画！！！
    从双师妹……莫不是真的知道了自己和惜羊的事？？？
    否则她为什么要问我，为什么要为惜羊作画？？？
    一滴冷汗出现在了段星悬的额头，并且双目大睁的与露出疑惑目光的苏从双对视了仅仅一眼后，顿时立刻移开了目光！
    不愧是从双师妹……想必【梦仙术】已经练到了炉火纯青的境界，观察力竟然恐怖如斯！
    与此同时，苏从双在看到段星悬那满脸心虚的模样后，心中更是感到气不打一处来。
    同时看着刚刚从自己身边溜走，凑到了段星悬身后的灵儿，苏从双只觉得更生气了！
    虽说灵儿的来历早晚都要告知她，可是却绝不该在灵儿年纪如此之小的时候就都告诉给她啊。
    “灵儿，回来。”苏从双皱着眉唤道。
    只是灵儿不知道是站在段星悬的背后看什么看入了迷，因而竟然忽略了苏从双的声音……而段星悬此时显然也将注意力放在苏从双的身上，并没有留意到自己背后正在窥探自己秘密的小不点。
    眼见灵儿不回来，段星悬又是一副躲躲闪闪，苏从双就更气啦。
    不过因为灵儿就在身边，所以苏从双这一次并未开口出声，而是用传音向身前的段星悬质问道。
    “为什么要这么做？你这样做，有顾虑到她的心情吗？而且师兄，你难道不知道，她对我而言有多么重要吗！”灵儿是苏从双最为在意的人之一，正因如此苏从双才会生气，生气段星悬竟然没有与自己打过招呼，就私自告诉了灵儿她的来历，好在灵儿天性乐观，而且极其单纯，并且大概也不明白，被苏从双抱回来的她和苏从双是否是她的妈妈有什么区别。
    虽然苏从双一直对灵儿强调，自己不是她的妈妈，只是她的养母，可现在尚小的灵儿实则还并不能理解这之中的区别，但是倘若有一天灵儿明白了呢？
    如果灵儿追问，她真正的妈妈和爸爸是谁时，苏从双又该如何回答？
    只不过此时的段星悬却是完完全全的，将苏从双的传音入耳，理解成了另一番意思。
    我……我只不过是给惜羊画了一幅画以表相思……难道竟然会对惜羊造成如此巨大困扰吗？？？？
    而且更重要的是……原来惜羊和从双师妹，竟然是如此亲密的关系吗？？？
    虽然段星悬确实知道，女子与女子之间也可修做仙侣……可是从双师妹和惜羊……总不可能也会是那种关系吧？？？？
    不不不，段星悬，你一定是误会了，从双师妹和惜羊怎么可能会是……总之，先……试探的问问再说，哈哈一定是自己理解错了哈哈。
    “从双师妹……你该不会是……也喜欢她吧……？”说这话的时候，段星悬因为紧张而忍不住喉头做了一个吞咽的动作。
    只是话音落下，段星悬便看到了苏从双那瞪圆的本就很大的双眼……而且从双师妹的脸蛋上，明显那种，只有人在听到了十分不中听的话时会本能露出的，错愕反感的神色。
    “不是喜欢，是爱！”对于自己亲手养大的灵儿而言，毫无疑问，苏从双对灵儿的感情，怎么可能仅仅只是喜欢！
    “！！！”段星悬被苏从双那毫不迟疑的回答，震得一时间呆滞住了。
    情……情敌……？
    想我万古奇才段星悬，上知天文下知地理，纵观古今中外难逢敌手，可千算万算，竟然没有算到，自己的情敌不是别人……而会是……自己的师妹？？？
    而就在这时，就在苏从双和段星悬俩人跨服聊天的时候，一直在旁边目不转睛看着段星悬背后那副画卷的小萝莉，此刻正张大了嘴巴，带着满脸的羡慕和震撼之色的喃喃道。
    “好美呀……这个姐姐……好美呀……”灵儿痴痴的感叹道。
    “嗯？灵儿，你在看什么？”苏从双见状，直接并指成剑，捏出一个剑诀，用“碧流仙剑”将段星悬从身前移开，露出了那幅……被段星悬挡在身后的画。
    画中身着大红嫁衣的女子，美妙绝伦，如梦如幻……只说画工与意境，段星悬这幅画的造诣足可当做今世之最……只是，若说唯一有些可惜的，大概就是那画中的女子，面容模糊……虽然更添意境，可正因为这缺失的部分，反而让观画之人更是忍不住想要一睹这画中仙子一面。
    “娘亲，这幅画里的姐姐好美呀……只是好可惜哦，为什么看不到姐姐的模样呢？”灵儿感觉超级遗憾的呢喃道。
    灵儿没等段星悬和苏从双作答，又是突然抓住了一旁已经整个人木讷住的段星悬，摇着他的手臂撒娇道。
    “师兄师兄！大师兄！告诉灵儿好不好，这幅画里的姐姐是谁呀？是大师兄你的心上人吗？”
    “额……哎？”原本正慌得要死的段星悬此刻才突然想起来，自己画上的惜羊因为脸蛋被无意间涂毁了，这原本是一件坏事，但是现在来看……啊，幸好，现在自己完全不用担心会被发现才对啊！
    只是……还没等段星悬松下一口气的同时做出解释。
    只见靠近了画卷的苏从双突然略微皱眉的低下头，靠近了画卷上那身着大红嫁衣的仙子的身旁。
    然后开口道。
    “尔爱其羊……我爱其礼……子贡……惜羊？”看着那一行梳着的一行小字，苏从双一字一句的念到。
    “！！！！”一瞬间，段星悬只觉得自己全身的汗毛都竖了起来！
    完了……完了完了完了。
    从双师妹若是知道自己画中人就是惜羊的话，自己岂不是死定了？？
    虽然段星悬并不是害怕苏从双……可是段星悬毕竟是男人，而且在三者之中的关系，很可能是属于第三者……因此怎能不怂？
    可就在这时，就在苏从双看着那副“梦中仙”的画卷，露出思索神情……就在段星悬站在一旁冷汗直流……就在灵儿背着小手，偷偷的对着段星悬吐着舌头的时候。
    轰！！！！！
    一声巨大的响声突然在整个上阳宫的天空炸响！
    同时一阵无比强烈的震动从三人脚下传来！
    这种程度的晃动，简直就好像是……整座悬剑山都为此被撼动了一般！
    与此同时，透过被苏从双用碧流仙剑贯穿的房顶，只见天空上正出现了一道流光溢彩的大阵，而看到那大阵的瞬间，段星悬与苏从双同时瞪大了双眼，眼中露出了骇然之色！
    “从双师妹！快带灵儿先走！我先行去看看到底发生了什么！”段星悬一瞬间回复了冷静与果断，手捏剑决，头上的纯白色发髻随之飘起，化作一柄仙剑立于段星悬身前，一脚踏上，腾空而起。
    “师兄小心！”此时的苏从双也来不及在估计其他事宜，只是抱起了灵儿，踏上碧绿色的碧流仙剑，紧随段星悬之后飞出房间，向上阳宫的正殿飞去。
    不怪两人如此慎重！
    实则是因为……
    悬剑山上阳宫，传闻只有在危机整个山门的情况下才会开启的，至今为止也已经数百年未动的“护山大阵”，其不知为何，就在刚刚那一刹那……开启了！



==============================

    上阳宫的上空，碧绿色的流光载着一大一小两名女子，从天空划过，径直飞向上阳宫的真武大殿。
    “娘亲，发生什么了吗？”被苏从双抱在怀中的灵儿，眨着眼睛不解的问道。
    “没事的灵儿，不用担心，你和其他师兄弟们在真武大殿内待好，娘……我一会就来接你回去。”从碧流仙剑上落下，苏从双抱着了灵儿走进了真武大殿，看着正欲上前对自己行礼招呼的师弟，苏从双摇了摇头示意无需多礼，随后蹲下身，对灵儿叮嘱道。
    灵儿似懂非懂的点了点头，但还是恋恋不舍的拉住了苏从双的指间。
    “萧云师弟，请代我照顾好灵儿。”苏从双摸了摸灵儿头顶的羊角小辫，随后对着一旁的师弟打过一个招呼后，转身踏上碧流仙剑，白衣翩迁，青丝飞扬，犹若九天玄女。
    “是……是的！从双师姐！请放心的交给我吧！！！”几乎看得呆住的萧云小师弟，直到苏从双的身影从视线中都要完全消失之时，才急忙反应过来，慌不择路的大声回应道。
    而就在萧云小师弟痴痴的望着天空，回味着从双师姐的风华绝代之时……
    “萧云师兄，怎么样，是不是好美好美呀？”
    “美……自然是好美好美的……从双师姐的容貌与气质，当可称作绝代风华……不！是冠绝天下！”
    “嘻……嘻嘻嘻。”
    “啊……咳，咳咳！灵儿师妹，是，是师兄失态了！还请千万不要告诉从双师姐我刚刚说的话啊！”
    另一边，将灵儿安置好后重新飞出真武大殿的苏从双，此刻正竭力思索着眼下发生的状况。
    上阳宫的护山大阵被迫自动开启……这只能拥有一种可能，那就是有人正在试图闯山！而且闯山之人，已经用暴力破解了上阳宫的护山阵法，因此才会被迫启动自动御敌的护山大阵。
    其实在这一瞬间，苏从双的脑海中闪过了一个人，那个与其约定好不见不散的人。
    如果是他的话，那其自然是拥有能力以暴力闯入悬剑山的人。
    只是……苏从双与那个人所约定的地点并非是在悬剑山上，而且……如果是他的话，也绝不可能会使用这种手段，暴力闯入山门才对啊。
    “所以……不是他。”想通这些，苏从双的眉宇间闪过一丝说不上是遗憾还是庆幸的神色，随后继续御剑赶往事发的地点。
    御剑的速度很快，再加上苏从双更是运用了全力，所以只是几个呼吸间，苏从双便出现在了那引发了刚刚的地震，以及护山大阵被迫开启，并且无数上阳宫的高级弟子都已经感到的，事发地点。
    可是出现在苏从双眼前的一幕……却是让正站在碧流仙剑上的苏从双，无法自控的露出了错愕至极的目光！
    上阳宫的护山大阵，是被命名为【诛魔剑阵】的超大型剑阵，用现代话语来将的话，其威力绝对不下于一枚最大号的原子弹，甚至可以说只要开启【诛魔剑阵】，那么当今世界上便绝不可能有人会在【诛魔剑阵】下生还！
    可是现在……
    看着那正位于【诛魔剑阵】正中心，被无数柄交错的仙剑所围困却至今为止仍旧没有受到哪怕半点伤害的身影……不仅仅是苏从双，此刻所有正目睹着这一幕的上阳宫的修士们，全部都惊呆了。
    因为此时此刻……那正被【诛魔剑阵】所围困的身影竟然会是……会是一只……拥有着酷似成年男性的人类外形，但却浑身上下通体漆黑，只是黑色的身躯上拥有着绚丽夺目的金色铭文的——魔人！
    【诛魔剑阵】之内，无数柄缠绕着天雷地火的仙剑在空中狂舞，随后带着不可阻拦，好似可以贯穿一切的气势，射向了那剑阵内的人形魔人。
    但是……
    伴随着阵阵清脆的响声。
    那无数柄威力巨大，足可分山断海的仙剑落在那魔人的身上，别说是将其射杀，根本就是连他的皮肤也无法刺破，简直就好像是在……为他挠痒痒一般。
    “怎么会这样……”一名上阳宫的弟子看到这一幕，发出了难以置信的惊呼。
    “人形……他，他至少是上品魔人！”另一名弟子指着那剑阵中一直站立未动，单纯凭借着肉身抵抗【诛魔剑阵】攻击的魔人大叫道。（注：上品魔人=A级魔人）
    但就在这时，人群之中一个同样有些骇然的声音正缓缓的开口道。
    “不……他不是上品魔人……能抵御【诛魔剑阵】，拥有如此完美的人形形态……他恐怕……是一只天品魔人了吧。”（注：天品魔人=S级魔人）
    “天？？天品？？？大师兄？？？您不是在开玩笑吧？？？”听到天品魔人这四个字，其余的修仙者顿时慌作一团，全都忍不住对刚刚说话的段星悬惊呼道。
    “是与不是……一战便知。尔等退开，这已经不是你们可以插手的战斗了。”此刻的段星悬，正露出前所未有的凝重之色，一边对着师弟师妹们吩咐道，一边脚踏自己的本命仙剑“灭灵”，飞向了那在【诛魔剑阵】下毫发无伤的人形魔人的方向。
    “师兄，我来助你。”眼看段星悬从自己身旁经过，同样意识到敌人之强大的苏从双，对段星悬开口请示道。
    毕竟就像段星悬刚刚所言，段星悬的实力足可称作是上阳宫中的最强，其他弟子的实力也不是说不行，只是与段星悬的实力差距实在太过巨大，甚至用云壤之别也不为过，而在上阳宫内能有资格与段星悬的实力相提并论的，也就只有苏从双一人了。
    只是……
    就在段星悬经过苏从双的身旁，就在苏从双刚刚开口请示的同时……
    “从双师妹，立刻去请师尊出关，切记……暂且不要声张，以防师弟师妹们自乱阵脚。”话音落下，段星悬已经从苏从双身边飞过，落于那依旧从头到尾没有主动攻击，仅仅只是毫发无伤站在那里的，魔人的身前。
    而在段星悬话音落下数秒后，苏从双依旧有些愣愣的站在原地。
    “从双师妹！还愣着干什么！没有听到我刚刚说的话吗！还有其他人，这里交给我就可以了！所有人立刻返回真武大殿，以防还有其他魔人声东击西！”只听段星悬以绝对不容拒绝的口吻，无比严肃的对着所有人大声呵斥道！
    “可……可是……”还有弟子看到大师兄打算一个人对抗那魔人，原本想要留下来帮忙，正准备劝说段星悬让自己留下。
    “滚！！！”段星悬大喝道。
    “是！那……大师兄请您务必小心！！”眼见段星悬话已至此，众人只好无奈立刻听从吩咐返回大殿。
    同样，苏从双此刻也已经面色一正，最后看了段星悬一眼后，御剑向上阳宫掌门冲虚真人闭关之所飞去。
    但是……此刻的苏从双，其内心却完全不似其绝美的脸蛋那般冷静自然。
    因为……
    “段师兄让我请师傅出关。也就是说，那只魔人，恐怕真的会是一只天品魔人！而天品魔人……在这上阳宫内，除去师傅之外，绝无敌手。”赶往冲虚真人闭关之所的苏从双，如此神情复杂的喃喃自语道。

==============================

    天品魔人，也就是S级魔人，对于上阳宫的修仙者们来说，确实可以算得上是从未亲眼所见过的稀罕物种了。
    其实别说是上阳宫的修仙者们，就算是整个世界上，虽然B级-E级的魔人横行，可是A级以及A级之上的S级，也绝对算得上是无比罕见的存在。
    至于SS级的魔人，至今为止也就仅仅出现过那么几次，而且还是以绝对碾压般的力量，摧枯拉朽的击溃了人类的势力，别说是军队了，就算是超能力者，在其面前也没有丝毫反抗的余地。
    因此可以说这个世界上，没有人真的可以拍着胸脯肯定说，自己了解S级与SS级魔人的实力。
    而上阳宫的秘法【剑胆玄雷】，虽说可以轻易秒杀B级的魔人，但是面对A级魔人，最多也就仅仅只能对其造成一定程度的轻伤，毕竟A级魔人与B级魔人之间的差距，并不是用个位或者十位数的单位就可以比拟的。
    就像现在……那在苏从双与其他师弟师妹们离开后，一人独自站在那以肉身硬抗了上阳宫的【诛魔剑阵】的魔人身前的段星悬……此时便正无比骇然看着那吃下自己一记【剑胆玄雷】后，仍旧毫发无伤的魔人。
    面对段星悬的攻击，那人形魔人依旧并未作出丝毫回应，只是迈开双腿，一步步的，不紧不慢的走向了段星悬的方向。
    此时的段星悬正有些汗流浃背的看着那只正在向自己前行的魔人。
    太强了……实在是太强了！
    虽然没有展现出丝毫攻击的手段，可是仅仅只论防御能力，这只魔人足可算作是无敌的状态！
    【剑胆玄雷】与【诛魔剑阵】，对他竟然没有造成哪怕半点伤害！难道……真的是一只天品魔人吗？？
    可是天品魔人为什么会突然突然出现在上阳宫，并且对上阳宫发起进攻？？？
    段星悬想不明白，但是段星悬现在能做的，只有尽可能拖延住这只魔人的脚步！给从双师妹叫师尊出关，尽可能的争取到时间才行！
    想到这里，段星悬不准备再做出想要隐藏实力的这种蠢事，而是直接抬手咬破了自己的指尖，随后另一只手捏出一个剑诀，纯白色的本命仙剑“灭灵”飞至身前，被血液染红的指尖落在“灭灵”纯白的剑身之上，以指代笔，笔若游龙，一道道由心血描绘而出的符印在“灭灵”仙剑上亮起！
    下一秒，那原本只是通体纯白的“灭灵”仙剑，在那心血之力的增幅下，仿佛变得更加明亮耀眼，直至最后全身都散发出纯白色光晕！
    “魔人！休想再踏入我上阳宫半步了！！！以心血为引，以心剑为器，不灭肉身，只诛魂灵！【灭灵剑诀】！”伴随着段星悬的一声暴喝，以经化为光剑的灭灵仙剑自段星悬身前暴射而出！
    嗖！
    嗖嗖嗖嗖！
    只见灭灵仙剑在瞬息之间，便自那人形魔人的身体内贯穿来去了不下百次，而那原本面对先前的攻击都完全无法延缓其步伐的人形魔人，此刻竟然真的在段星悬的【灭灵剑诀】下，停止下了步伐！
    成功了吗！？
    要知道，这是段星悬所能想到的，现在阻止对方的唯一办法了，毕竟【诛魔剑阵】与【剑胆玄雷】都属于针对外伤的攻击，却对对方丝毫不起作用，而【灭灵剑诀】，则是不伤肉身，只伤魂灵的攻击！所以就算对方拥有铜皮铁骨，金刚不坏之身，这一次也总该……呃！？
    噼啪……噼里啪啦。
    一阵雷鸣之音在段星悬不远处响起，而与那阵阵雷鸣之音一同出现的，是一道与段星悬身旁通体雪白的灭灵有着近乎于九成相似的……全身散发着通体漆黑的黑剑，正静静的漂浮在那……一只黑色的手臂上缠绕着黑色雷光的人形魔人的身前。
    “【剑胆玄雷】……【灭灵剑诀】……不……这……这怎么可能……！！？”段星悬难以置信的看着那被自己的【灭灵剑诀】击中，非但毫发无伤，反而还，还竟然将自己刚刚所使用的招数近乎于完美复制出来的人形魔人，满脸骇然的呢喃道。
    可就在下一秒钟……
    嗖！
    噼里啪啦！！！
    一阵声响过后……人形魔人的步伐依旧尚未停止，径直向其身前走去。
    而在那人形魔人的身后，一具生死未卜的人影，正披头散发的瘫倒在地面，而仔细看去的话，那不是段星悬又是谁呢？
    只是被【剑胆玄雷】击中，并且被【灭灵剑诀】贯穿魂灵的段星悬，此时虽然肉身与精神全都处于难以言喻的剧痛之中，但其仍旧倒在地上，不住颤抖的嘴唇不停的重复着一句话……
    “吸收……释放……吸收……释放……那个天品魔人的能力是……吸收……释放……不能……不能让他……靠近大殿……否则……诛魔……剑阵……”
    上阳宫内可以称得上是第二高手的段星悬，毫无悬念的被那名来历未知的人形魔人以碾压之势击败了。
    可是这还并不是最令人感到绝望的。
    因为此时此刻，与段星悬刚刚所面对的魔人相同的，还有整整的……另外三名。
    “怎么会这样！！？魔人……为什么魔人会出现在真武大殿！！？？”
    “大家别怕！！！魔人只有一只！！！！年长的保护好师弟师妹，其他修为在十年以上的，和我一起拦住她！！！等待师兄们的支援！！”只见在真武大殿内，萧云率先站在了陷入惊慌失措的众师兄弟们的身前，大声呼召道！
    而在真武大殿之内，就在与一众修仙者们成对立之势的位置上，此刻正仅仅只站立着一“人”。
    准确来说，是一位全身通体漆黑，身上拥有着无数金色纹路，外形看起来像是一名十三四岁少女体型的……人形魔人。
    以及另一边，在上阳宫掌门冲虚真人闭关之所的必经之路上。
    脚踏碧绿色仙剑的白衣仙子，以及正在与其对峙的……背后拥有着无数柄用纯黑色长剑所组成的一对巨大翅膀，飞行在空中，有着明显是成熟女性身材的，同样通体漆黑，纹有着金色纹路的，人形魔人。
    至于最后一名……则并非是在悬剑山上。
    而是位于悬剑山的山脚之下。
    但是这最后一名，却是明显的与前面三名有所不同。
    因为最后一名，并非是直接暴露出了魔人的身份，而是竟然在身上穿了一件可以遮掩住自己魔人特征外衣与帽子。
    因而……
    “咦？这里竟然能碰到人？正好我想请问一下……你知不知道悬剑山上阳宫怎么走啊？”一个声音清脆，听起来十分柔和悦耳的女声，自那穿着外衣的人形魔人的身后响起。
    只是在下一秒……
    “哎？？我不过就是问个路！！我说你，你不知道也别跑啊！！！”
    “我又不是土匪！！！你怕什么啊！！“
    “我去我这暴脾气！！站住！！你给我站住把话说清楚！！！别跑！！！”

==============================

    “呃啊！！！！！”
    伴随着一声痛苦的嘤咛，一袭白衣的仙子从半空中坠落，碧绿色的仙剑也与之一同打着转插落在了地面。
    下一刻，虽然身体上的伤势瞬间便被自身的能力所治愈，可是眼下的苏从双，仍旧带着难以置信的目光仰望着空中那拥有着由剑刃组成翅膀，飞翔于空中的人形魔人。
    太强了……实在是太强大了！
    这就是天品魔人的实力吗？
    苏从双明明已经竭尽全力，可是却仍旧无法伤到那阻拦在自己面前的魔人分毫。
    即便已经使用了碧流仙剑的力量，甚至施展出了威力巨大的【天元剑阵】……可是让苏从双不曾想到的是，对面那有着成年女子外形的人形魔人，其能力竟然是可以从身体的任意部位，生成出足以与碧流仙剑正面抗衡威力的剑刃！
    因此即便苏从双运用了碧流仙剑可以一分为二，二分为四，四分为八的力量，却也根本没有在交手中占据半点优势，反而像现在这般……陷入了苦战。
    苏从双并不知道魔人出现在此的缘由，但是毫无疑问……眼前这只魔人，明显是来阻止自己去唤上阳宫的掌门冲虚真人出关！
    所以在这个局面下，苏从双所能作出的最冷静的判断就是……不惜一切代价，也一定要唤冲虚真人出关才行！
    因为就如同段星悬所言，眼下在上阳宫内能阻止这些魔人的，就唯有冲虚真人一人而已！
    锵！锵！
    两声金铁交鸣的声音在苏从双的上空响起。
    只见在那飞行空中的人形魔人的双手处，随着其和人类无异的手腕轻轻一转……两柄漆黑的利剑便好似从其身体内分裂而出一般，落在了人形魔人的手心之中，随后唰的一声，掷向了苏从双所在的位置！
    “碧流！”看着那直面而来的黑色利刃，苏从双凝神轻呵，随后绿色霞光拔地而起，径直冲向了那空中的黑色利刃！
    不过与此同时，只见飞向空中的碧流陡然间一分为二，一柄冲向那空中的黑色利刃，将其打开的同时，直直射向了人形魔人的方向，另一柄则是倒飞回了苏从双的身前，随后在苏从双一把抓住了剑柄的瞬间，碧绿色的霞光瞬间提速，带着苏从双的身影冲向了冲虚真人闭关的所在！
    “……”有着御姐外形的人形魔人在再一次用从身体内变化出的黑色利刃打飞那射向自己的碧流仙剑后，无言的看着逃也似离开的苏从双，正欲扇动背后的利刃翅膀追上去。
    可就在这时……那御姐外形的魔人突然停下了动作，随后扭头望向了悬剑山山脚的方向，又望向了上阳宫真武大殿的方向，并在思索了不到半秒种后，利刃翅膀煽动，迅速向其飞了过去。
    苏从双这边并未注意到那御姐魔人的动向，因为已经意识到敌我差距的苏从双，此时正是豁出一切，分秒必争的只为了赶到冲虚真人闭关之所。
    “师尊！上阳宫如今正处临危之际！弟子苏从双，恳请您务必即刻出关！！！”赶到闭关之所正前方的苏从双，此刻并未去思考为何身后那只天品魔人并没有跟来，而是第一时间真气运转，朗声开口道。
    随着苏从双的话音落下，冲虚真人闭关的“天剑池”起初并无反应，不过就在苏从双正准备再次开口呼唤之际。
    嗡！！！
    嗡嗡嗡嗡嗡！！！！
    只见天剑池内，成千上万柄剑刃齐齐嗡鸣，而在下一秒，在天剑池正中心处，一道冲天而起的金色剑意直灌云霄，伴随着那道金色剑意，以及上万仙剑的嗡鸣，一位须发皆白，端的是鹤发童颜，仙风道骨的长者负手而立，端立于天剑池上！
    “师尊！”看到那老者的瞬间，苏从双的眼中露出了惊喜的目光呼喊道。
    而那整个人便犹如一柄顶天立地仙剑的老者，在听到苏从双的呼唤低下头后，鹤发童颜的脸上露出了一个笑容。
    “从双，辛苦你了。待为师看看，到底是何等宵小胆敢趁本真人闭关之际在此地放肆！哼，如今为师的【天道剑意】已经神功大成，境界已达陆地神仙之境，普天之下再无敌手，当可称作——天下无敌！”带着睥睨天下的气势，悬剑山上阳宫的掌门，当今世上最强的修仙者，【天道剑意】神功大成，人既是剑，剑即是人，人既天道，天道既人的冲虚真人，如此朗声宣言道。
    而就在此时！
    冲虚真人突然皱眉看向了上阳宫真武大殿的方向！
    “竖子尔敢！！！”伴随着冲虚真人一声爆喝，只见其身影已经化作一道金色剑意，横跨天际直射向真武大殿的方向！
    苏从双见此，也抬眸看向了真武大殿的方向。
    可是这不看不知道，一看……苏从双忍不住用手掩住了自己的嘴唇，同时大大的眼眸中满是惊骇。
    “怎么会……那是……阵法！！？”
    没错，此时此刻……那出现在真武大殿上空，声势浩大的阵法不是其他。
    正是悬剑山上阳宫原本的护山大阵，用以抵御外敌的……【诛魔剑阵】！
    可是【诛魔剑阵】怎么可能会出现在真武大殿之上？要知道……护山大阵一旦开启，只要在其范围之内，可是敌我不辩的！
    而现在那【诛魔剑阵】的范围……明显已经将真武大殿笼罩了。
    也就是说……此时此刻，那所有藏身在真武大殿内的师兄弟们，都将面临着……【诛魔剑阵】的威胁啊。
    除此之外，还有一个更让苏从双不得不在意的事情！
    “灵儿……灵儿！！！”
    想到那同样藏身在真武大殿内的灵儿，苏从双哪里还顾得其他！
    碧流仙剑御风而起，苏从双用尽自己仅剩下的全部真气，冲向真武大殿的方向。
    只是苏从双与冲虚真人的实力毕竟有着天壤之别的差距，因而当苏从双赶到真武大殿之时，冲虚真人早已经到场了。
    看着那正负手而立，金色的剑意自周身涌动，以一己之力完美抵御了【诛魔剑阵】的冲虚真人，苏从双顿时松下了一大口气！
    好在有师尊在此，大家方可无碍。
    只是灵儿……灵儿？苏从双寻找了一圈，竟然并未发现到灵儿的身影？
    苏从双先是看了一眼在真武大殿内，绝大部分正以充满希望和崇拜的目光看向冲虚真人的师兄弟们，然后再次将目光移到了不知为何，正露出满脸失魂落魄神情的师兄弟们的身上。
    最主要是……其中那刚刚被苏从双将灵儿暂且托付给他的，萧云师弟的身上。
    一时间，就在苏从双看向萧云的同时，正露出满脸失魂落魄神情的萧云，也正好将目光与苏从双四目相对了。
    可是……
    “灵儿呢？萧云师弟……灵儿呢？”看着那在与自己四目相对的瞬间，瞳孔中露出了愧疚、自责、绝望之色的萧云，苏从双只感觉自己的脑海中嗡的一下，甚至苏从双都不知道自己是如何走到萧云身前，声音颤抖的开口向其问道。
    “师……师姐……对……对不……起……是我……”萧云整个人失魂落魄的喃喃道。
    “我在问你！！！灵儿呢！！！！”几乎是前所未见的，苏从双的声音猛然拔高，甚至已经算得上是尖叫的质问，一下子吸引了周围了所有人的目光。
    只是……此时此刻，苏从双发现，所有看向自己的师兄弟们的目光，都是充满了复杂之色，甚至只要自己看到谁，谁原本看向自己的目光就会瞬间闪烁着移开。
    而就在这时，萧云终于……扑通一声跪在苏从双的身前，咬着牙开口道。
    “从双师姐！！！是我的错，是我没能保护好灵儿！！！让灵儿……让灵儿……被那些魔人给……抓走了！！！”萧云无比自责愧疚的，痛哭流涕的大喊道。
    （其实这种私事是没有必要在这种地方说的，可是心情实在是难受，所以只想找个地方可以说出来……我家养了十二年的哈士奇，在今天中午的时候因为生病最终还是离开了，今天要去山上给掩埋了。不过这个新年，还是衷心的祝大家新年快乐……虽然我并不快乐。）



==============================

    “什……么……”虽然在此之前，苏从双已经有所准备和察觉，可是当听到萧云师弟口中道出的那番事实后，仍不可避免的失魂落魄起来。
    不过按照萧云接下来的所言，苏从双也终于知晓就在刚刚的那段时间里，真武大殿内到底发生了什么。
    按照萧云所言，就在苏从双与段星悬前去遇敌时，在他们所有人藏身的真武大殿内，竟然凭空出现了一名有着少女外形，通体漆黑的人形魔人！
    虽然不知道那魔人是如何出现的，但是萧云以及其他师兄弟们自然还是肩负起了自身的责任，祭出本命仙剑，欲上前将其拦下！
    可令所有人未曾料到的是，那只少女外形的魔人竟然好似拥有可以破碎虚空的能力一般，可以自由的将身体在空间内穿梭，萧云他们的攻击别说是伤害到了，根本是连触碰都无法触碰到那只魔人！
    不过虽说如此，可是由于师兄弟们人数众多且齐心协力，那只魔人也未能立刻靠近众人，而是被无数柄仙剑限制在了一定的区域之内……但令众人绝望的是，就在双方的战斗处于僵持之中时，又一只有着魁梧身材的人形魔人出现了。
    看到那只魔人时，有其他师兄弟认出了，那正是与大师兄段星悬战斗的魔人，而那只魔人的出现，也就意味着……大师兄输了。
    又因为那只打败了大师兄的魔人出现，并且无论遭受到何种攻击，都无法对其造成任何伤害的特性……原本还可以算作是僵持的局面，终于就此被打破了平衡了。
    萧云等人败了，被那俩只魔人以没有遭受到任何伤害的情况下，彻彻底底的被击败了。
    只是让萧云等人不解的是，那俩只魔人在打败众人后，并没有直接选择赶尽杀绝，将所有人残忍的杀害，而是仅仅……在人群中找到了一个人。
    听到这里，苏从双的五指已经紧紧地攥了起来……因为那个被魔人找到的人，毫无疑问就是自己的……灵儿啊。
    “在他们抓住灵儿之后……又一只身后有着剑刃翅膀的女性魔人飞了过来，随后那三只魔人仿佛彼此间做出了简短的交流，最后就是师姐您现在看到的……那由其中那只魁梧的人形魔人所施展出的【诛魔剑阵】，然后灵儿便被那三只人形魔人中最小的人形魔人……使用可以破碎虚空的能力，带走了……”终于，萧云将发生的一切讲述完了，但是看着苏从双此时那苍白的面颊，明明答应从双师姐自己一定会保护好灵儿的萧云，此刻简直羞愧得恨不能以死谢罪！
    随着萧云将发生的一切讲述完，苏从双此刻也已经暂且理清了思路。
    首先那只拦下自己的女性魔人和一开始出现在真武大殿内的少女魔人，他们的目标分别应该是阻拦上阳宫内最强者冲虚真人的出关，以及寻找到他们此行的目标，也就是灵儿。
    而那只打败了段师兄的魔人，他一开始的任务应当是吸引上阳宫内高手的注意力，以方便其他两只魔人行动，至于他的能力，应该就是可以将遭受到的攻击吸收并且完整的复制释放出来……而他选择在真武大殿释放【诛魔剑阵】的原因，正是为了阻止出关的上阳宫掌门冲虚真人对他们进行追踪，而令其不得不选择留下来保护其他人。
    只是让苏从双想不明白的是，那女性魔人为何不干脆杀死自己，彻底阻止自己去将唤醒师傅？而仅仅只是拖延了一段时间便立刻离开了？
    还有最关键的是……魔人，为什么那些天品魔人会不惜闯入上阳宫，也一定要抓走灵儿呢？
    苏从双不知道……苏从双也着实想不明白。
    但是……
    “灵儿……”雪白的柔荑紧紧地攥住了胸口的衣衫，似乎好似只有这样才能延缓一些心头的痛楚。
    明明自己已经答应了灵儿不会再离开她……可是现在，自己的无能竟害得灵儿被残忍可怕的魔人抓走了……一想到灵儿可能会遭受到的折磨，以及面对那些可怕魔人时无助恐惧的一幕，苏从双便只觉得自己现在心如刀绞。
    另一旁，在已经自称“天下无敌”的冲虚真人那象征着天道的金色剑意的之下，就算是【诛魔剑阵】也没有办法对在场之人造成哪怕半点伤害，因而随着【诛魔剑阵】的结束，那沐浴在金色剑芒中负手而立的冲虚真人，也从空中缓缓落下。
    “有多少伤亡？”冲虚真人用闪烁着金色精光的双眸扫过了一圈自己的弟子们，最后对着身旁一名内门弟子问道。
    “回禀师尊！除去大师兄的魂灵受创，身受重伤外……其他师兄弟们最多只是受到些许轻伤！只是……灵儿师妹她……”
    “将星悬送至我的屋内，待为师亲自为其疗伤。”冲虚真人打断了那那名弟子的发言，同时吩咐道。
    只是……
    “掌门师尊！那些魔人刚刚将灵儿掠走，现在一定还尚未逃远！从双恳请您现在出手，一定可以来得及将灵儿救回来的！！！“只见苏从双扑通一声跪在地上，眼中含泪的向着冲虚真人恳求道。
    是啊，对于苏从双而言，现在可以将灵儿救回来的唯一希望，就只有冲虚真人一人了！只要冲虚真人愿意出手的话，灵儿她一定会……
    “抱歉，从双。关于灵儿，为师也深感悲痛。但是为师现在不能离开上阳宫半步。”只见冲虚真人看着苏从双，很是遗憾的摇了摇头。
    “为……为什么？”苏从双不理解。
    “上阳宫遭此大难，为师认为这一定是他人针对上阳宫的有意而为。而且你们大师兄身受重伤，必须为师亲自为其疗伤。并且为师也无法保证，这是否是那群魔人们的调虎离山之计。若是为师现在离开上阳宫去追查那几只掠走灵儿的魔人，若是上阳宫再次被那群魔人偷袭的话……损失怕就不仅仅是现在这般微弱了。”
    听到冲虚真人的话……苏从双明白，师尊说的并没有错。
    可是……可是道理虽然明白……但是难道苏从双自己就只能眼睁睁看着灵儿被那群魔人带走，而却无法做出任何补救吗？？
    在这一瞬间，苏从双银牙紧咬，碧绿色的霞光冲天而起，眼见苏从双就要踏上碧流仙剑之时！
    嗖！
    金色的剑意瞬间从四面八方袭来，只是瞬间便将苏从双的碧流仙剑击溃，跌落于地面，而苏从双本人，更是被无数道巨大的金色剑芒所形成的牢笼笼罩在其中。
    “师尊！！放我出去！！！让我去救灵儿！！！放我出去！！！”苏从双对着金色牢笼外的冲虚真人大喊道。
    “从双！你难道不清楚你与那几只天品魔人之间实力的差距吗！就算你一人独去又有何用！不过只是去送死罢了！“只见冲虚真人眉头一皱，对着苏从双呵斥道。
    “为师可以答应你，待过了这段时间之后，为师定会竭尽全力寻找灵儿的下落，给你一个交代。至于现在……为了防止你作出蠢事，为师只好用这【天道剑牢】将你暂且封于其内。不要试图打破为师布下的剑牢，因为普天之下，除去为师之外，再无任何一人能够打破为师布下的这道【天道剑牢】！”冲虚真人抚摸着自己的长须，最后看了苏从双一眼后，负手而立，便转身打算离开了。
    剑牢内的苏从双已经颓然的跪倒在地了面，无助的看着周围的师兄弟们，只希望有谁可以在现在帮帮自己。
    可是其实苏从双也明白……就如同师尊所说，这道【天道剑牢】，普天之下无人可破……也就是说，如果冲虚真人不愿意帮助苏从双找回灵儿的话，那么灵儿也就等同于……被全世界放弃了希望。
    谁来帮帮我……谁可以帮帮我……灵儿……娘亲对不起你……对不……
    “要帮就帮，要不帮就不帮！说的那么冠冕堂皇，还不是担心自己打不过别人！苏从双！别哭了！仙子怎么可以掉眼泪呢！！！你师尊不帮你，你的老师帮你！！！”
    就在苏从双陷入无比无助的处境之时，只听一个清脆悦耳的女生，陡然在这真武大殿内响起，而与其一同响起的……还有一声巨大无比的“咔嚓……”的声音。
    在这一瞬间，整座真武大殿内的所有人，全都目瞪口呆的将目光集中在了苏从双……不，准确来说，是苏从双身前那刚刚被上阳宫的长辈冲虚真人号称“普天之下无人可破”的【天道剑牢】，以及就在那金色剑牢的旁边，一名身穿运动服，头带鸭舌帽，长长的马尾辫从鸭舌帽后面伸出来，并且身后背着一个小巧登山包的少女的身上。
    因为就在那头带鸭舌帽的马尾少女的手中……此时此刻，正捏着半片从“普天之下无人可破”的【天道剑牢】上掰碎下来的半片，金色剑牢的碎片……
    “这……这怎么可能……？？？？”原本正欲离开的冲虚真人，此刻赫然也已经转过身来，但是那原本仙风道骨的脸上，眼下正双眼圆瞪如铜铃，嘴巴长得仿佛可以塞下一个大西瓜般，震撼不已的脱口而出道。
    不过下一秒……
    “等等……这人，这人是谁啊？？？？”同一个疑惑，在此时此刻，除去苏从双外所有的上阳宫弟子的心中，浮现了出来。

==============================

    此时此刻所有人的目光都集中在了那个鸭舌帽马尾少女的身上。
    但是……看着那青春靓丽，尤其是胸脯特别丰满的马尾少女，在场众人的心中无一不产生着这样一个困惑的念头！
    这个女人是谁？？她是怎么进到我们上阳宫的？？？
    要知道，悬剑山上阳宫可不是什么普通的旅游景点，一般人想进就能随便进到的地方……而是有着强大的结界保护着整座悬剑山，就连刚刚出现的魔人都是只有使用暴力破解的手段才能从外面闯进来，可眼前那大胸脯的马尾少女怎么看也不像是魔人，所以她到底是怎么进来的？？
    不过相比起“她是如何进来的？”这个第一念头而言，眼下那大胸脯女人所放出的话，以及将上阳宫掌门冲虚真人的【天道剑牢】所破解这一幕，反而更加震撼众人的心灵。
    毕竟掌门可是刚刚夸下海口，那【天道剑牢】普天之下无人可破……结果这个大胸脯的女人就突然冒出来，将【天道剑牢】掰碎了？？
    不过就在这时，就在众人皆因为【天道剑牢】被破而露出震惊之色时，冲虚真人却无愧于上阳宫的掌门，率先从吃惊的状态中恢复了过来。
    “从双，此女为何人？”只听冲虚真人对于那大胸美少女的话并未动怒，而是凝神看向了一旁同样吃惊不已的苏从双，开口问道。
    只是苏从双显然还未从震惊中回过神来，因此答复冲虚真人的并非是苏从双本人，而是……
    “我是她的同学，也是她的老师，还是……马上要带她离开这里的人！识相的话就马上让开，别挡了我们的路！”大胸美少女美目微眯，毫不客气的对冲虚真人仰着下巴答道。
    “放肆！！不过是区区凡人！！竟敢对掌门真人如此不尊！！”随着大胸美少女话音落下，一旁的几名修仙者虽然讶异于大胸美少女可以打破【天道剑牢】的本事，但是，上阳宫的掌门与威严不容玷污，因此立刻站出来指着那大胸美少女的胸口怒喝道。
    “老……老师……”一旁的苏从双此时终于回过神来，看到这一幕，下意识的脱口对身旁的大胸美少女唤道。
    只是就在这是，就在那大胸美少女先是对苏从双做出了一个“安心”的表情，随后看向那几名修真者，然后双眼一寒，嘴角露出了一个看起来很是可爱的冷笑时，冲虚真人随手一挥，将那几名刚刚说话的上阳宫弟子挥于两侧，自己则是扶手渡步至了那大胸美少女面前数米之处。
    “这位小辈虽然狂妄，但确实拥有狂妄的资本。若是本尊没有猜错，你应该和从双一样，也是一名超能力者？你的能力莫非是可以通过触碰令他人的灵力无效化？所以才可以破开本尊亲自布下的结界进入我上阳宫以及解开【天道剑意】的束缚，是也不是？”只见冲虚真人一手背于身后，另一只手抚摸着自己的长须，眼中并未有丝毫怒意，而是满满的看破一切的那种“尽在掌握”的笑意，乐呵呵的对着大胸美少女问道。
    “……”听到冲虚真人的话，那大胸美少女的脸上果不其然的露出了一个惊讶的表情。
    看到大胸美少女的表情，冲虚真人又是自信满满的呵呵一笑。
    果然如此，毕竟对于冲虚真人而言，这个世界上不可能存在有能破解自己【天道剑意】的人，因此能够破开自己的【天道剑意】，只可能是拥有着五花八门能力的超能力者，只不过……
    “虽说如此，但是本尊还是有些许疑惑。本尊的从双徒儿，无论是天赋、心性、能力、意识、还是眼光都是极高的，所以你到底拥有何德何能，竟能让从双徒儿自愿唤你一声老师？不知小姑娘你可否为本尊解惑？”冲虚真人抚着长须笑问道。
    而面对冲虚真人的这个问题，那大胸美少女……又或者应该说是为了与苏从双之间的约定，而特意跑来上阳宫打算赴约的柳夕阳，此刻正忍不住倒吸了一口冷气。
    当然了，吸冷气的原因并不是因为上阳宫太冷了，反而上阳宫的气温，一直是四季如初。
    实则只是因为……对于冲虚真人的问题，柳夕阳他娘的根本不知道如何开口啊！
    难不成柳夕阳要告诉冲虚真人，自己是因为教你徒弟如何亲嘴，所以被你徒弟叫了一声老师的吗？
    因此在这种局面下，在不想回答别人的问题时所能做到的最好的办法就是……顾左右而言他！
    “你当我是上条当麻的‘幻想杀手’吗！还触摸可以令灵气无效！”柳夕阳毫不讲理的继续道“废话少说，不想受伤的话赶紧让开！我要带苏从双从这里离开！”
    “上……上条……当麻？幻想……杀手？”冲虚真人也不知道是被柳夕阳的态度还是答非所问给镇住了，因而似乎正在脑海中思考，这个“上条当麻”和“幻想杀手”是什么玩意。
    说句实话，其实柳夕阳不知道现在到底发生了啥，因为等柳夕阳到这里的时候，只是单纯的看到苏从双被那个老头子困在了这金色剑阵里，委屈的都已经哭了出来……因此柳夕阳才二话不说，直接冲上前去和那看起来仙风道骨的老头正面硬怼起来。
    至于到底是因为啥，苏从双又是为啥要出去……柳夕阳现在只是知道，好像是因为一个叫做灵儿的人被魔人抓走了？
    可是柳夕阳一路上来的时候没有看到魔人啊，甚至一路上连个人影都没有。
    哦不对，还是有一个的，就是在山脚下，柳夕阳问路的时候看到一个躲躲闪闪的家伙！不过那家伙后来还是被柳夕阳抓住了，然后在柳夕阳十分“友好”的问路方式下，对方很礼貌的将上阳宫的位置指给了柳夕阳看，柳夕阳才因此顺利爬了上来。
    总之虽然柳夕阳处于一问三不知的状态，但是看到自己的好朋友被人欺负，我想有点血性的人，都会不闻不问就冲上去帮忙的吧？
    既然苏从双现在想要离开，而这群人不让苏从双离开……那么柳夕阳，就偏偏要帮苏从双从这里离开！
    谁敢拦我……下场就犹如此……
    就在柳夕阳低着头，想要找找看有什么可以一脚踹断的东西时。
    “好，暂且不论你与从双徒儿之间的关系。本尊现在只想问你们一件事！你说你要带从双离开，并且帮她寻回灵儿。可是本尊问你们！你们要如何找寻到那伙绑走灵儿的魔人们的下落！”冲虚真人一字一句的朗声质问道！
    “呃……”原本正打算找什么踢断的柳夕阳，此时听到冲虚真人的问题，一下子熄了火。
    这不是废话吗？能不熄火吗？？
    柳夕阳根本都不知道灵儿是谁，也不知道是什么魔人把灵儿抓走了，所以更别提柳夕阳要怎么去找了！
    可就在此时，因为灵儿被掠走而陷入绝望的苏从双，似乎只剩下身旁柳夕阳这唯一一根救命的稻草了，因而……
    “夕夕……帮我……帮我救回灵儿……救回……我的女儿……”一直以来在柳夕阳心中都是如同仙子一般，不食人间烟火的苏从双，此刻双目含泪的一手轻扯着柳夕阳的衣衫，无比无助可怜的哀求道。
    “苏从双！不要哭了！放心，我一定会救回你的女……唉？”
    等等！？
    什……什么儿？？
    灵儿？？？女儿？？？
    灵儿是……苏从双的女儿？？？
    在这一瞬间，柳夕阳一下子回想起了自己上一次在爆炸魔事件后，与苏从双在医院分别时的那一幕！
    苏从双轻抚着小腹，与自己定下约定，要在七月十五日，与光不见不散的约定。
    在这一瞬间……
    柳夕阳只觉得自己全身上下都仿佛被汗水侵蚀了，甚至额头的发丝，都早已经被韩诛打湿而贴在了脸颊之上。
    晕！
    不……不会是真的吧？？
    我说……
    那个灵儿……该不会是……光与苏从双的……孩子吧？？？？？？
    而光=柳夕阳，也就是我自己。
    也就是说……灵儿……是我女儿？？？？

==============================

    虽然在这个瞬间，柳夕阳得出了灵儿是自己女儿的结果。
    可是，柳夕阳实际上还并不知道任何关于自己的女儿的具体情况。
    而且仔细推算的话……如果自己当年和苏从双真的有了女儿，那么女儿现在应该会是在三岁左右，也就是说，苏从双是在十三四岁左右时生下的孩子。
    嘶……十三四岁……天啊，如果让人知道的话，我一定会被当做侵.犯未成年少女被判终身监禁吧！！！（重点是这个吗！！！）
    想到这里，柳夕阳猛地甩了甩头，试图让自己的思维清晰一些。
    用衣袖擦了擦冷汗淋漓的额头，柳夕阳深吸了一口气。
    好嘛，暂且不继续深究未成年这件事，而是先说灵儿被抓走的这件事情。
    那个老头说的有一件事没错，那就是柳夕阳确实不知道该如何搜寻抓走了灵儿的魔人们的下落。
    毕竟柳夕阳的能力并不是真正全能的，虽然在战斗方面无懈可击，可是并不具备功能性的超能力，因此想要在这大千世界里，漫无目的的搜寻几名魔人的下落……就算是柳夕阳自己也无法做到。
    而苏从双虽然心系灵儿，但是其也意识到冲虚真人的话并没有错，因而面对冲虚真人的质问，苏从双和柳夕阳一时间都无法做出回应。
    “请……师尊明示！”苏从双虽然着急，但眼下还是强迫自己冷静了下来，再次跪于地面请示道。
    “嗯……”冲虚真人看着冷静下来的苏从双，正准备作答，可是却突然忍不住眼角一抽。
    因为就在冲虚真人身前，那刚刚被自己号称“天下无人可破”的【天道剑牢】，正被“反正也找不到事儿做，先把苏从双救出来好了”的柳夕阳，一手一块的掰开捏碎丢到一旁。
    虽然早有准备，知道这个大胸脯的凡间女子所拥有的能力似乎叫做什么“上条当麻幻想杀手”，但看着自己布下的剑牢被如此轻而易举的破解，冲虚真人的心中多少还是有些不平静。
    “那群魔人之中，拥有可以使用破碎虚空的能力者。所以仅仅通过寻常手段，是断不可能寻找到他们的下落。不过……”冲虚真人不再去看自己那被捏的粉碎的【天道剑牢】，而是负手而立的讲解道。
    “不过什么？”柳夕阳将苏从双从地上缓缓扶起，同时问道。
    “不过，本尊的大徒弟段星悬，他已经对其中一只魔人使用了【灭灵剑诀】，将灭灵烙印打在了对方的魂灵之上。而只要依据灭灵烙印，就可以精准的锁定那只魔人的位置。但是……能够通过灭灵烙印寻找到目标的人，只有亲手使用【灭灵剑诀】之人，因此为师才会说，必须先将你星悬师兄的伤势医好后，才可再做决断。从双，你现在可明白了？”冲虚真人前半句是为柳夕阳作出讲解，后半句则是对着苏从双苦口婆心的说道。
    “是……从双明白了。”苏从双微微一愣，随即低下头，咬唇轻声应道。
    “段星悬？他受伤了？那还等什么，赶紧把他治好不就可以了？”开什么玩笑！虽然柳夕阳不知道自己当年到底是不是真的和苏从双之间发生了些什么，甚至犯下了不可饶恕的错误，可是现在……灵儿不说100%，但至少有50%可能性是柳夕阳自己的女儿吧，而自己的女儿现在被魔人抓走了，柳夕阳可以说现在内心的焦虑状态，绝对不比苏从双差上多少啊！
    “你们二人，随我来吧。”冲虚真人定睛在柳夕阳与苏从双的身上看了几眼，然后一甩衣袖，乘风而行向真武大殿外飞去。
    柳夕阳和苏从双见此，也分别跟了上去。
    就像冲虚真人先前所言，身受重伤的段星悬已经被送至了冲虚真人，也就是上阳宫掌门的房间之内，准备接受治疗，而眼下，冲虚真人就是直接将苏从双和柳夕阳，邀请至了自己的房间之内。
    看着躺在床上，昏迷不醒的段星悬，柳夕阳知道，想要找到魔人救回灵儿的关键，现在就看什么时候可以将这个家伙救醒了吧？
    “肉身好治，魂灵难医。星悬受到魔人使用的【灭灵剑诀】的攻击，他的肉身虽然只要依靠丹药和为师的真气，不出半日便可痊愈……但是受损的魂灵，就算为师日以继夜助其修复，怕是也要数月之久。可是你们二人应该断不可能等得了如此之久的时间吧。”冲虚真人只是站在床边看了段星悬一眼，便已经观测出其受伤的状况，所以如此答复到。
    你这不是废话吗！
    柳夕阳白了这位掌门一眼，直接上前一步从屁股口袋里掏出了那个熟悉的小铁盒（别问为什么又是屁股口袋，问就是小叮当！），从中拿出一根针管，直接对着段星悬的胸口打了下去。
    一旁的冲虚真人并未阻止，而苏从双显然也从未怀疑过柳夕阳会伤害段星悬之类的。
    只见随着一针下去，段星悬的外伤便以肉眼可见的速度恢复如初，但是其本人，却依旧是昏迷不醒。
    冲虚真人再次观测了一眼段星悬的体表，虽然眼中对柳夕阳的针筒颇有赞叹，但却依旧遗憾地摇了摇头。
    “你的药虽然奇妙，甚至比起我们上阳宫的仙丹都有过之而无不及，堪称生死人肉白骨，但却依旧无法修复魂灵。”冲虚真人遗憾的说道。
    “到底什么是魂灵？难道真的要我们等上数个月的时间？”数个月？？真等数个月那不是连黄花菜都凉了！！所以柳夕阳可等不了。
    “魂灵，若是用你们凡人可以理解的理念来说，便是汇聚在人体内的气。只不过星悬体内的这股气受到重创而被打散，所以想要令其重新聚集起来，只有两种办法。其一，就是本尊先前所言，用真气不住浇灌，令其散落在外的气重新再体内凝结，但是这种办法需要的时间很长，就算是本尊亲自为其护法，也要半月之久。”
    “那其二呢？？是不是方便快捷的方法？？你就说咋整吧！”柳夕阳催促道。
    “其二……便是通过令魂灵受创者最为在意的某件事物为引，令其受到创伤而开散的气受此吸引，因而得以快速聚集起来。但是这种方法并不稳妥，因为一旦失败，不光是受创者的气很可能再也无法被凝聚而魂飞魄散，甚至是用以为引的‘饵’，都可能会因此受到牵连而迷失自我。”冲虚真人如此说道。
    “……”说实话，柳夕阳没太听懂，但是又不好意思跟这位认真讲解的老人家说一声“请说人话”。
    不过柳夕阳听不懂，不代表一旁的苏从双听不懂呀。
    “师傅……您指得，难道是……【梦仙术】？”苏从双有些惊讶的问道。
    嗯？？梦，梦仙术？？那是啥？？柳夕阳虽然听不懂，但是不妨碍柳夕阳做出了一副认真思索的模样，还时不时点点头。
    “不错。如果想要尽快将星悬的魂灵召回，唯有使用【梦仙术】潜入星悬的梦中，通过令其最为在意的事物为引，将其散落的魂灵招聚。但是一旦失败，后果……不堪设想。”冲虚真人的语气十分凝重。
    “……”这一次，连苏从双都沉默了，因为可能造成的后果实在太过严重，毕竟这不是关乎于自己，同时也关乎于段星悬的安危。
    苏从双可以说自己会为了灵儿不惜牺牲一切，但是苏从双如何也做不到，让段星悬来为此承担魂飞魄散的风险啊。
    只是……
    “在这上阳宫内，星悬可以算作是最为疼爱你们这些师弟师妹的人，甚至对灵儿，也如同对待自己的亲生骨肉。所以为师推断，若是让星悬自己做出选择，想必也定会选择冒此风险来救回灵儿。而且一日为师终身为父，为师可以直接代替星悬承担这次风险的后果。但是从双，是否要使用【梦仙术】来为你的大师兄聚灵，就由你自己来做出这最后的抉择吧。”冲虚真人看着苏从双，微笑着说道。
    “我……”苏从双犹豫着。
    “那就由我亲……”是的，既然如此，那使用【梦仙术】聚灵所要承担的风险，就由我和段师兄俩人，一同承担吧……为了灵儿。
    “虽然不知道【梦仙术】是什么？不过让我来吧。我一定会把段星悬，完完整整的，带回来！”只见就在苏从双刚刚做好觉悟，打算自己通过【梦仙术】进入段星悬梦境聚灵之时，一旁的柳夕阳突然拦住了正欲开口的苏从双，开口说道。
    “夕……”苏从双吃惊。
    “不要废话了！一日为师终身为父，既然你的老师在这里，那身为老师的我怎么能看你自己去冒什么风险呢！那个老头子，你就直接把我用什么【梦仙术】送进去好了！”一边阻止了苏从双，一边顺口又揶揄了一下冲虚真人，柳夕阳带着一脸的自信，无比轻松的对脸色有些发黑的冲虚真人说道。
    “如你所愿。”有些黑着脸的冲虚真人呵呵一笑，随后也不见其有什么动作，只见数道金色的真气在其周身流转，随后一道金色的真气飞出，缠绕在了柳夕阳的周身，同时链接向了段星悬的眉心。
    一旁的苏从双根本都没反应过来，便见冲虚真人已经用【梦仙术】就要将柳夕阳送入段星悬的梦中，而自己却根本没有来得及阻止！
    不过与此同时，就在柳夕阳即将被送入之时。
    “那个！！我才想起来！！！你们还没告诉我！！这家伙，他最在意的事物是什么啊？？？”柳夕阳原本正很是奇妙的感受着这【梦仙术】的力量，却突然想起来一件十分重要的事情，因而趁着还没进入段星悬的梦中时，急忙问道！
    一旁的苏从双眼看已经改变不了结果，急忙在脑海中思索着，段星悬师兄最喜爱的东西。
    不过由于一切发生的太过紧急，苏从双一时间也想不到有什么特别的东西……直到。
    直到在不久前，苏从双想起了曾在段星悬的房间所看到那幅画……那幅被段师兄唤做“梦中仙”的画！
    “尔爱其羊……我爱其礼……子贡……惜羊……是惜羊！”苏从双只来得及最后对柳夕阳这般唤道。
    只不过……似乎已经为时已晚了。
    因为在房间之内，柳夕阳的身影已经化作一缕金色光芒，被【梦仙术】，渡入了段星悬的梦境之中。



==============================

    【梦仙术】，实则在上阳宫内，都算得上是一门十分高深的法术。
    其效果是可以通过术法入梦，在梦中，也就是人脑海中一些潜意识的碎片中探索出一些平日里根本不会想到或者说是正常途径根本无法抓住的线索，并且将其拼凑成图。
    甚至修炼到了一定境界的【梦仙术】，可以做到在短时间内可以推测出自己未来所会遭遇到某些事情的可能，也就是人来所说的——预知未来。
    而现在，柳夕阳被冲虚真人以【梦仙术】进入了段星悬的梦中，其目的并非是为了预知未来，而是要通过在段星悬的潜意识里，寻找到段星悬他潜意识所最在意的某间事物，并且依次为诱饵，将段星悬被【灭灵剑诀】所搅乱的魂灵重新召集起来，以达到修复魂灵的目的。
    一般而言，一个人所最为在意的事物，有可能是某件寄托相思的物件，也有可能是某个曾经触动过其一生的事件，又或者……是某个令其魂牵梦绕的人。
    随着柳夕阳再次睁开双眼，很是奇妙的发现，自己的身旁果真没了苏从双和冲虚真人以及段星悬的身影，而是站在了一个怎么看怎么都显得十分古朴的城镇当中。
    具体该怎么形容呢？
    大概就是……比起现实，这里可以确实的让柳夕阳感受到，这就是梦境吧？
    因为现实中，除非拍戏，或者穿越了……否则看着周围那古朴的庙宇、祠堂、民居、牌坊、药铺、桥梁、池塘、水井……这怎么看怎么像是电视剧里所出现的，数千年前古代朝代所会出现的民间的景象。
    滴答……滴答滴答。
    就在柳夕阳饶有兴致的打量着周围那古朴的环境，并且在心里感叹，段星悬那家伙的梦竟然这么老派朴素的时候，一阵细雨落在了柳夕阳所在的古朴小镇之上。
    细雨不大，但也足够浸湿衣衫，而柳夕阳所穿的依旧是那身运动服，头带鸭舌帽，所以为了不让自己这唯一一套衣服被淋湿，柳夕阳很快便跑到了一旁店外挂着一幅写了“茶”字的店铺里避雨。
    在这细雨之下的小镇上，与柳夕阳抱着同样想法的人自然不在少数，因而茶楼的屋檐下，也已经站了许多同样避雨的路人。
    而除此之外，大街上还在行走的，只剩下似乎提前有所准备的，撑着一把把油纸伞的行人，或者是有要事需忙，不顾雨水在雨中小跑的行人。
    柳夕阳所在的茶铺，位于这座小镇的一座跨湖的长桥一角，所以正在避雨的柳夕阳可以很轻易的看到，那正或是漫步，或是奔跑在长长的青石桥上的人。
    绕是柳夕阳也不得不承认，这座段星悬梦中的小镇，这种与现在都市截然不同的宁静之感，在此刻那漫天细雨的点缀下，着实像一副水墨画卷，美的让人有些心动。
    只是就在柳夕阳看着眼前的美景之时，却不知你站在桥上看风景，而看风景的人，也恰巧在楼上看你。
    “（小声）真美呀……”
    不算大的茶楼之内，同样正在避雨的行人们，甚至是此刻几乎整座茶楼的人，都在看着那明显与其他人打扮得截然不同的，带着与小镇内其他的女子们有明显区别的，给人以英姿飒爽的气质，但同样不失美妙绝伦容颜的少女。
    只不过此时那绝美的少女并未分出丝毫的心思去关注那些正偷瞄着自己的人，而是依旧望着从原本的细雨，变为已经逐渐加大的雨滴所浇灌的雨景。
    当然了，那是因为那绝美的少女，眼下正在思考着关于自己此次行动该如何达成呢呀。
    “那家伙最在意的事物到底是什么呢？还有，要不要干脆直接抓个人问问……问问那家伙到底在哪里？”绝美的少女，也就是柳夕阳，此刻正摸着下巴，一边看着外面的雨，一边自言自语的喃喃道。
    一旁那群并不知道，自己等人的安危正随时处于那位美人一念之间选择的时候，似乎是为了吸引美人的注意，只听其中一位身穿公子华服的青年突然一举手中折扇，对着茶楼外的雨中大喊道。
    “快看！哈哈哈！又是那个蠢书生！！！不过是读了几年书，就想学别人卖画售字！明明连半点名气也没有，上次本公子看他可怜想买上一幅，竟然敢收本公子十两银子！他当自己是状元郎吗！”
    随着那华服青年的叫声，茶楼内的众人顿时将目光移了过去。
    不过其余人仅仅只是看了一眼便没了兴致，其中有的人是因为漠不关心，而有的人则是不忍看那可怜兮兮的惨样，至于更多的人……则是因为现在明显有着比那落魄书生更好看的美景不是吗？
    而柳夕阳也顺着那人的声音将目光忘了过去。
    只见在雨中，正有一名背着一个木制的书箱，头上戴着一个早以及被雨水浸湿的书生帽，身着布衣，正有些慌乱的趴在地上捡着被雨水和风吹散浸湿字画的年轻男子。
    只是一眼，柳夕阳便已经知道发生了什么。
    想必是这场雨来得太快，那书生来不及将售卖的字画收起，便已经被雨水浸湿，而那书生明显看上去又是笨手笨脚之人，因而越慌越乱，越乱越慌……那一地的字画，怕是一幅也救不回了吧。
    可就是如此之多的人，却也没有任何一人想要上去帮忙的打算。
    其实也是啊，别说是其余人了，就连柳夕阳也并不准备帮忙，毕竟这只是一场梦罢了，而且那书生和自己也没半点关心，虽然确实有些可怜，但又何苦浪费心思在他的身上？
    那先前开口的公子哥看到美人果不其然关注了自己挑起的话题，因而眉头一扬，继续道。
    “听说那家伙是为了给他病重的老母筹钱买药，虽然孝心可嘉，不过还真是可笑！明明有手有脚，去船头找个苦工的活儿做上，也总好过卖那些根本不可能有人买的字画不是？所以说啊，若是姑娘家要挑选夫婿的话，可一定不能挑那种看起来人模狗样，实际上既没脑子又没能力的家伙啊！”那公子哥说话饶了一大圈，终于将话题逐渐引导向了最初的目的。
    通过讽刺和贬低他人，来凸显出自己的身份高贵，这招对于公子哥来说，可以说是百试而无不灵啊！
    终于，铺垫做到位的公子哥，这才在周围一群人鄙视的目光下，挤开旁人走到了柳夕阳的身旁，拱起手来弯腰道。
    “这位姑娘，家父正是汇隆商会的会长，而在下嘛……自然就是……“只听那公子哥正美滋滋的打算自报名号，然后等着那看起来与众不同的美人露出一脸吃惊的表情后，投怀送抱的一幕，可是……
    “哎！姑娘！！这位姑娘！！！外面雨大！！！您要上哪去啊！！”就在公子哥话音未落，尚未起身之时，却听见周围突然传来了一阵呼喊声。
    公子哥错愕的抬起头，却见那位美人竟早已消失在自己身前！？
    紧接着扭头一看……公子哥顿时双目圆瞪起来！
    因为那美人……那自己看中的美人！！
    竟然已经跑出了茶楼，冲进了外面的大雨之中，而且其奔向的地方，竟然正是公子哥自己刚刚特意用来和自己作对比的，被鄙夷到地上的那蠢书生的方向！！！
    “喂！段星悬！！你还认不认得我？”这边冲进大雨中的柳夕阳根本没有管那在别人梦中还得比嗖嗖的公子哥，而是顶着大雨跑到了那仍旧在试图拯救一幅幅被大雨毁坏的字画的书生身前大喊道。
    没错，因为就在刚刚……透过雨水，柳夕阳已经看到了！
    看到那被称作蠢书生的家伙不是别人……正是在悬剑山上阳宫内，被称作万古奇才的大师兄，同时也是柳夕阳此行目的，只有救了他才能让他寻找到魔人，从而救出疑似自己亲生女儿灵儿的——段星悬啊！

==============================

    雨水呼啦呼啦的打在青石地面，以及那俩个正站在雨中之人的身上。
    由于雨势渐大，像是柳夕阳现在所穿的那身衣物，也早已经在短短的十几秒内便被淋了个通透，紧紧地贴在肌肤之上。
    而面对柳夕阳刚刚所喊出的那番话，原本正在地上试图将字画拯救回来的书生，也就是段星悬，此刻正茫然失措的抬起头，随后……
    “看什么看？段星悬，我问你，你还认不认得我？”看着正抬起头，随后从原本的茫然失措，逐渐转变成了一副痴傻模样，张着嘴巴却半句话也说不出来的段星悬，柳夕阳有些无语的再次向前几步靠近了段星悬的面前，以便让对方可以更清楚的看到自己的脸，同时开口问道。
    可是这一次，让柳夕阳完全没想到的是，随着自己再次靠近，那有着和段星悬一模一样外表的男人，却在回过神来后，表情从原本的痴傻转变成了慌乱……最后，竟然在再次看了柳夕阳一眼后，也不再去顾及地上那些泡烂的字画，而是慌不择路的跌跌撞撞的在大雨中跑走了！
    而柳夕阳眼看自己找到的段星悬跑走，想着自己这次进入梦境就是为了帮段星悬将魂灵重新聚集的这个目标，也只好不顾及这大雨，随后颇有些郁闷的吐了一大口气，跟着段星悬跑走的方向追了上去！
    只是就在柳夕阳于雨中追寻段星悬而去之时……这一幕，却全然被位于茶楼内的众人看在了眼中。
    “哈哈哈，赵公子，看来比起汇隆商会的少主而言，那位美人似乎对那落魄的书生更感兴趣一些啊！”人群中，有与刚刚试图向柳夕阳搭讪的那位公子哥相熟之人，此刻正忍不住打趣着说道。
    而那位赵公子，显然已经觉得自己丢脸丢到了一定份上了，毕竟只看其额头凸起的青筋，以及几乎快要将手中的折扇攥得断掉的手掌便可见一番。
    “不过你们还别说，那位美人的容貌气质，确实称得上世间罕见！怕是已经足以与那位大人相媲美了吧？只是真可惜啊，看来人家倾慕的并非是金钱，而是才……“
    “给我闭嘴！！！”
    只见刚刚说话之人的话音未落，那位赵公子便恼羞成怒的将手中折扇一挥，堵在了那人的嘴前，打断了对方的发言。
    “我管他什么才华不才华！那个女人，竟然胆敢无视本公子的好意！好！！！！本公子倒要看看！！连我都得不到的东西，那就谁也别想得到！！！”
    伴随着赵公子那十分标准的反派嘴脸的发言，另一边，对此毫不知情的柳夕阳已经跟着同样被大于浇成了落汤鸡的段星悬，来到了一处怎么看都十分简陋，甚至可以说是破败的茅草屋外。
    “跑啊，你再跑啊！我看你现在还能跑去哪里？”柳夕阳看着被自己追了一路，此刻已经上气接不上下气的段星悬，呵呵冷笑。
    老子又不是来要债的，老子是来帮忙的！段星悬这家伙，在梦里竟然如此的不知好歹！害老子这一身衣服里里外外都被浇透了！说实话，柳夕阳现在很是不爽，连带着看着面前的段星悬，都忍不住在对方的胸口屁股上扫来扫去，巡视着一会打哪里，既能让他疼，又不至于给他直接打个半死！
    一步，一步，似魔鬼的步伐。
    柳夕阳逐渐逼近了正慌张得大喘不止的段星悬。
    而就在柳夕阳即将伸手抓向已经退无可退的段星悬的瞬间，一直以来都没有开口说话的段星悬，终于举起手来，双手合十满脸通红的哀求道。
    “姑……姑娘！男女授受不亲……请您……请您不要再过来！！！再过来……我……我就要叫了！”只见段星悬紧闭着双眼，一副非礼勿视的模样。
    哈？？
    听到段星悬的话，柳夕阳低头看了看自己……好嘛！
    由于衣服被浸湿，此刻柳夕阳那身对于普通女孩子而言明显过于丰满的身材，可以说是被紧贴在肌肤上的衣物完美的呈现了出来……也就是说此刻柳夕阳得意模样，就算放在现实社会中都可以称得上“湿身诱惑”，更何况放在这明显是古代的时代中呢？
    可想而知……那全身湿漉漉，并且前凸后翘，身材极致诱人的模样，能对古代人造成多么大的视觉冲击！
    只是……
    “我不是姑娘。”柳夕阳皱了皱眉，无语的回道。
    可是柳夕阳不说这句话还好，一说这句话……柳夕阳便突然注意到，面前的段星悬，不知怎么脸色从原本的通红，一下子转成了灰白？就好像从彩电变成了黑白一般，着实有些特别。
    “不……不是姑娘……？仙……仙仙……仙长……请请……请别吃我……我还上有老母需要照顾……求求您……别，别吃我啊……”只听段星悬一时间哆哆嗦嗦，甚至双膝一软，直接跪在地上，对着柳夕阳哀求道。
    哈？
    这一瞬间，柳夕阳只觉得自己额头青筋直冒，随后咬着牙，一字一字句的问道。
    “我不吃你……那是不是可以吸你一点精魄啊？”柳夕阳神情冷冷的看着段星悬问道。
    “这……”听到这话，段星悬原本煞白的脸色微微有些许缓和，随后只见其抬起头，偷偷看了一眼正眯着双眼的柳夕阳的正脸，眼中一下子又露出一瞬间的失神，同时脸蛋上微微腾起一片红晕，看样子，似乎有那么几分犹豫，犹豫是否应该点头答应。
    但是……
    这这这，这你妈了个头啊！！！！
    柳夕阳又不是傻！！！
    只是短短几句对话，柳夕阳已经知道了，眼前这个白痴，怕是把自己当成了吸人精魄的女妖怪！！！
    不行，忍不了了……柳夕阳被当成姑娘就算了，可是这家伙竟然还真敢幻想着自己吸他精魄？？？？
    先打一顿再说吧，不给打死，就打个半残吧！
    而就在柳夕阳正欲动手之际，一个虚弱的声音突然在俩人身后的茅草屋内响了起来。
    “咳咳咳……咳咳咳咳……悬儿……是你回来了吗？是不是忘了带钥匙……咳咳咳咳……别急……娘……马上给你开门……”
    听到这个声音，一时间柳夕阳与段星悬同时愣住了。
    不过下一秒，柳夕阳突然看到，段星悬的脸上露出了一个几近哀求的神色。
    “仙……仙子……求求您，请您先不要吃我。待我将娘的病照顾好……星悬就算是为您做牛做马……也在所不辞……”段星悬先是对柳夕阳小声的苦苦哀求到，随后在看到柳夕阳也愣住，但是并没有打算取自己性命的意图后，段星悬一咬牙，随后急忙从雨水中站起身，并且同时朗声道。
    “娘！我回来了！我没事的，我带了钥匙！您的身体要紧，快好好休息！千万不要起来！”段星悬掏出钥匙，打开了那扇在柳夕阳看来，根本也算不得是什么锁的破木锁，打开房门，匆忙的走进了那小茅草屋内。
    “悬儿……回来就好……咳咳咳咳……你回来就好。娘亲听到外面……下了好大的雨，悬儿你有没有淋湿啊……要是淋湿了，要赶快烤烤火才行啊……咳咳咳，娘亲帮你生火，娘亲帮你生火。”
    “没有的娘！你就放心吧，孩儿今天又卖出去了几幅字画，是买了一把伞后赶回来的！只是……只是雨下的太急，今天没有来得及给娘去抓药……”
    “嗨……娘的这个病啊……只是老毛病了，不用吃药也没关系的……所以悬儿啊……你就不要管娘亲的这个病了……咳咳咳咳……还是先攒些钱来娶上个好媳妇……这样，娘才能放心啊……”
    “哈……哈哈……娘你就别操心这些事了。等儿子考上功名，一定会给您找个最好，最漂亮的儿媳妇！现在啊，您老人家就先好好养好身体才是真的！”
    而就在段星悬和段母在说话之际，一个脚步声在门口响起，随后便是一个关门的声音。
    “咦……？悬儿？是有客人来了吗？”
    只是这一次，段星悬并未像刚刚一样，马上回复段母的话，而是整个人如同雕塑一般，呆立在了原地，怔怔的望着那正站在门口，摘掉了帽子，将原本的马尾辫解开，露出了一头被雨水浸湿的，漆黑如墨披散在身后长发的，如同梦中仙子一般的绝美少女。
    “悬儿……？”段母又一次呼唤道，只是这一次，带有那么一丝担忧了。
    “娘，娘，孩儿在！那个……确实……这个……他？额……她？嘶……它？？“只听段星悬张着嘴巴，在那边他了半天，最后也不知道该如何开口才好！毕竟段星悬总不能告诉自己的娘亲，那个他她它……其实，其实是一只吸人精魄的女妖精吧！
    与此同时，那已经走进屋内的柳夕阳，先是稍微环顾了一下这最多不过十来平米的小茅屋，随后看着屋内那唯一一张，脏不拉几黑不拉求的，看起来类似于一种炕头一样的床上，一位看不出具体年纪，但是头发花白，骨瘦如柴的老妇人正躺在其上，只不过仔细看去可以看到……那时不时咳嗽几声的老妇人，虽然正睁着眼睛试图望向柳夕阳自己所在，但是那对已经完全发白的眼球却是表明着……那老妇人的双眼，应该早就已经瞎掉了啊。
    “夫人受惊了，我本逃难至此地，却忽逢大雨，还好有令公子仗义相助，今日不请自来，实在冒昧打扰了，只是这雨势过大，还请夫人容小女子暂且歇脚……可好？”
    就在一旁段星悬已经完全呆滞住的目光中，此刻的影帝柳夕阳，已然再次戏精上身了。

==============================

    随着柳夕阳那一句句婉转动听，柔情细语的声音落下，整个小茅草屋内顿时陷入了一片绝对的安静，安静得只能听到窗外唰唰唰的雨声。
    好在过了只是一小会，那原本卧在炕上的段母，此刻却是第一个打破了这份短暂的安静。
    “悬……悬儿？刚刚那是……是娘听错了吗……？”刚刚那女子的声音一听便是大家闺秀，端庄贤淑之感，可是那种怎么听怎么都像是大户人家的小姐，怎么可能会到，会到自己这种穷苦人家当中？
    所以段母第一反应不是问刚刚说话的是谁，而是怀疑自己听错了！
    眼下一旁的段星悬正处于一种傻眼和惊恐的状态中，因为在段星悬的脑海中……此时此刻站在屋内那位绝美的少女，赫然已经越看越不像是一个人了啊！
    毕竟一般的人，哪里会有那般美貌？
    毕竟拥有那般美貌的人，又怎么可能会孤身一人冒雨追随自己一直追到自己的家里，而不是身边侍奉着一群丫鬟仆人？
    奇怪啊……好奇怪啊！
    不光是美得令人惊奇，来历也同样令人惊奇……可若是将她的身份换作另一种，另一种平日里在说书的茶铺里常能听到的故事中的那种，令书生魂牵梦绕却又唯恐真的遇见的那个的话……似乎一切就都顺理成章了。
    “狐……狐……狐……”段星悬哆嗦着嘴唇，颤颤巍巍的想要向老母道出那三个字。
    是的，在段星悬看来，眼前那个美的令人痴迷心醉的女人，她只可能是传说中的“狐！狸！精！”没跑了吧！！！！
    狐狸精，用美色与温柔，吸食人精魄的狐狸精！
    可就在段星悬话音未落之时，一双明眸带着一缕寒光突然在段星悬的身上扫过，那目光所过之处的冰冷，让段星悬只觉得从头到脚一个哆嗦！
    看着那绝色的美人正微微眯起双眼，在自己身上缓缓扫视，并且在自己与其四目相对的瞬间……“Rua！”看着那美人突然举起的微曲做成利爪状的五指，以及龇起贝齿的做成凶恶状的樱桃小嘴，段星悬的话音僵住了。
    “狐……狐……呼……呼……娘……这，这位姑娘……是孩儿刚刚在路上遇到的……孩儿见她一个人在雨中孤苦无依，怕她遇到危险，所以便……便将她暂且先带回家来……避，避雨。”段星悬咽了一口口水，哆哆嗦嗦的说道。
    听到段星悬的反应，柳夕阳收起了“Rua！”的凶恶模样，露出了一脸孺子可教的表情点点头。
    而就在这时，那同样也听到了段星悬介绍的段母，却是从一开始的微微惊讶，到后来脸上露出了满脸心疼的神色。
    “哎呀，悬儿，你怎么不早些告诉为娘……姑娘，这位姑娘……咳咳咳咳……家里没有什么可以招待您的，您先过来坐下，坐下吧。”只见段母有些虚弱的从炕上坐起身来，眼看就要下地将柳夕阳拉过去歇息。
    想来也是，毕竟这间茅草屋里，除去段母所在的炕上外，便穷的没有其他可以坐下的地方了……而段母似乎也听出来，柳夕阳的声音怎么也不像是穷人家的模样，因而想必就算不是大户人家的大小姐，也定是位贤良淑德的好姑娘吧。
    “啊……娘！您的身……”一旁的段星悬看到自己生病的娘亲要将躺着的床让给狐狸精，虽然知道是形势所迫，可仍旧有些着急。
    但就在这时……
    随着一阵香风飘过，段星悬只看到原本还站在门口的狐狸精，仅仅只是一个呼吸间便好似瞬间移动一般，移到了自己母亲的身旁，随后竟然……竟然带着一脸的温柔，轻轻抓住了自己母亲的手，同时将原本欲起身的段母，轻按在了床上。
    “夫人的身体不适，还请务必好生修养，万万不要折煞小女了。小女本就是冒昧打扰，您能通融让小女留下歇脚便已经是夫人您给予的天大恩赐了。”柳夕阳柔声劝说道。
    一旁……段星悬再次傻眼……似乎不敢相信，眼前这眉目如画，温柔似水的绝美女子，就是刚刚那只“Rua！”自己的狐狸精。
    等，等等！
    段星悬……你要冷静一些！！不能受到迷惑啊！！！这，这只是狐狸精的伪装罢了！！！她一定是图谋……图谋……
    站在原地的段星悬在这一瞬间突然愣住了……因为段星悬怎么也想象不到，自己到底有什么东西值得那好似梦中仙子一般的美人图谋……难不成……真的是图谋我的精魄吗？想到这里，随着段星悬那时不时偷瞄着那梦中仙子绝美侧颜过程中，只觉得对方真是越看越令人着迷……大大的眼睛，长长的睫毛，白皙的面颊，粉嫩的双唇……原来世间竟然真的有这般好看的人……额妖……人……妖吗？一时间看的有些发痴的段星悬，没由得只觉得自己的面颊竟缓缓发烫起来。
    “好……好……好……好姑娘……好姑娘啊……”段母已经沦陷在柳夕阳的温柔之中了，毕竟人家大户人家的小姐能这般温柔的对待自己这等穷苦人家，这是多么难得的事情啊。
    只不过。
    “咦……姑娘，你的手……你的衣衫……哎呀！悬儿，你不是说买了伞的吗？你怎么……怎么还让这位姑娘的衣衫都湿透了！若是不赶快换掉……这可是会生病的啊！咳咳咳咳……”只见段母原本正带着一脸喜悦的微笑抓着柳夕阳的双手，可是这一抓，段母一下子便感受到了，柳夕阳的手臂还有衣衫上那被雨水浸湿的触感，因而眉头一皱，带着十足的责怪对着一旁正红着脸的段星悬批评道。
    “啊？？不，不是的娘……那个……”段星悬支支吾吾……可是为了怕娘继续担心，段星悬怎么也不能说，自己的字画根本就一幅没有卖掉，所以也根本就没有买过伞不是。
    不过就在段星悬不知所措之时，柳夕阳便再次开口了。
    “夫人，不关公子的事，请不要责怪公子……实则是小女在遇见公子前，便已经被雨水淋湿了……”柳夕阳声音带着一丝丝哀愁和惊慌的说道。
    “孩子……可怜的孩子……这是遭到了什么罪啊……孩子，若是不嫌弃的话，家中还有我当年的衣裳……虽然不知是否会合身，可也总好过继续穿着这身恐会惹病的湿衣裳。”段母抚摸着柳夕阳的手背，一脸心疼的说道。
    可就在这时，段星悬听到这番话突然有些激动。
    “可是娘！那……那衣衫可是您都从未舍得……”
    “悬儿！不要多嘴！还不把衣衫找出来然后即刻退出去！咳……咳咳咳！”段母打断了段星悬的话，语气有些严厉的呵斥道。
    “……是。”
    段星悬苦兮兮的将一个盒子从房间的一角拿出，随后在那看起来明显与这小茅草屋完全不符的，看起来十分奢华的锦盒内，拿出了一件素白色的衣衫。
    看着那件素白色，飘若翩跹的女装，柳夕阳略微有些惊讶，惊讶于在段星悬这么破破烂烂的家里，竟然还能有如此华贵的服装？
    不过对此，段星悬似乎没有做出解释的打算，只是将那袭白衣放好，然后……低着头打开房门，退到了外面的大雨之中。
    “姑娘……对了，还未曾问你的名字……若是不介意的话……”段母突然问道。
    而柳夕阳，看着身前那素白色的衣衫，又透过还尚未完全关闭的房门，看着那站在雨中的段星悬后……在犹豫了差不多三秒钟的时间后，这才轻启双唇道。
    “夕阳……柳夕阳。”



==============================

    关于自己的名字，在柳夕阳看来，反正段星悬也早已知晓了，而且这既然是他的梦境，那么自己也没什么必要再次隐瞒，毕竟也只不过是个代号罢了。
    不过柳夕阳并不知道的是，作为在梦境中完全没有原本记忆的书生段星悬，竟然在听到自己的名字后会产生了与原本的段星悬，可以说是一模一样的想法。
    “惜羊……惜羊……柳惜羊……尔爱其羊，我爱其礼吗……“此时此刻正站在雨中的段星悬，正在心中多少有些感慨着，那如同梦中仙女般的女妖精竟然有着这样一个好听的名字。
    只是……也不知是否是错觉，段星悬总觉得，自己似乎在哪里听到过这个名字，否则自己怎么会有这般异样的熟悉感呢？
    而正在想着这件事情的段星悬，突然透过仅仅一门之隔的房门，就着耳边的雨声，隐约听到了房间内所传出的，一阵轻微的窸窸窣窣的声音。
    听到这声音的瞬间，段星悬起初是楞了一下，不过很快，便见其一张脸在雨水中腾的一下烧红了起来，随后更是吞咽着唾液后退了数步，直站在了雨中仰起头来。
    “非……非……非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非……非礼勿动……”
    屋外的段星悬正在雨中念着“论语”，而屋内的柳夕阳则是正苦着脸，有些惆怅的脱下了自己已经湿透的运动服，仅穿着内衣站在屋内，怅然的看着手中的那袭白色衣裙。
    虽说柳夕阳自己是为了给段星悬聚灵，让其引路去救灵儿……可是在柳夕阳原本的计划里，可没有想到自己会为此牺牲如此巨大啊！
    穿女装……而且还是穿古装……虽说不是第一次穿女装，可是柳夕阳终究还是感觉十分的别扭。
    可是自己的衣服确实已经湿透，而且若是穿着自己那身运动服在段星悬这古色古香的梦境中，着实有些显眼，所以换一身符合这个时代背景的衣服还是必要的，但是……
    “柳姑娘，可是……咳咳咳……衣裳不合身吗？”段母似乎也听到了柳夕阳半天没有穿衣服，因而开口问道。
    “不，没有的事。夫人的衣服……很合身！夕阳心领了。”听到段母发话，柳夕阳虽然有些纠结，但还是一咬牙，研究了一下这古代的衣服该怎么穿，然后轻轻的，尽量不让其沾染上污渍的，将那袭白裙穿在了身上。
    “夫人，我已经穿好了，这身衣服，真的很漂亮，夕阳也……也很喜欢。”穿好衣服的柳夕阳，呲着嘴，弓着腰，同时伸手试图勾一勾自己那崩得满满当当的胸口，一边大口的呼吸着空气，一边对着床上那露出期望表情的段母说道。
    “那就好……那就好……我啊，其实还有些担心，像柳姑娘你这样大户人家的小姐，多少会有些嫌弃我这老婆子的旧衣裳呢。呵呵呵，合身就好……合身就好啊。”听到柳夕阳说喜欢，段母期待的表情终于转变成了一脸的喜色，甚至好似还在为自己没办法亲眼看到而多少有些遗憾呢。
    一旁的柳夕阳终于勉强适应了这胸口紧绷时呼吸不畅感觉，随后在听到段母的话后，眼看段母竟然要从床上站起身来！柳夕阳连忙走上前去，伸手扶住了段母。
    “夫人？您要做什么？让夕阳来做就是了。”柳夕阳急忙问道。
    “呵呵……不碍事……不碍事……”段母并未听劝，而是在柳夕阳的搀扶下起了身，随后走到了屋内唯一的一个，应该看起来是小茅屋内最值钱的，应该是类似于衣柜或者梳妆台的木制品前，随后轻车熟路的打开，并且从中拿出一条干净的毛巾来。
    随后在柳夕阳微微错愕的表情下，段母笑着拿着那条毛巾回到了床边，然后拉着柳夕阳在床边坐下，最后轻轻的将毛巾盖在了柳夕阳的头发上，仔仔细细的为柳夕阳擦起被雨水浸湿的发丝来。
    “这么又滑又顺的头发，柳姑娘一定是一位大美人吧。所以若是不赶快擦干净，可是很容易就会害病的。”段母一边仔细的帮柳夕阳擦着头发，一边称赞道。
    “……夫人，我自己来就可以了……”柳夕阳有些受宠若惊的说道。
    “你一个富贵人家的姑娘，怕是以往这些事情都是别人来帮忙做的，又哪里能自己照顾好自己呢。所以不碍事的，只要别嫌弃我这老人家的手脚步利索就好了啊。”段母依旧笑意盈盈的对柳夕阳安抚道。
    “是……”柳夕阳柔声应道。
    又过了一小会，柳夕阳的一头青丝已经被擦拭得差不多了，不过就在这时，柳夕阳突然开口道。
    “夫人，您是如何肯定，夕阳一定是生于大户人家的呢？您对我这般好，就不怕我是骗子又或者是……吃人的妖精，刻意来害你们的吗？”柳夕阳突然有些没头没脑的开口道。
    只是听到这话的段母手上的动作依旧未停，只是忍不住发出了一声笑声。
    “呵咳咳咳……抛开别的不谈，就只说我只剩下半口气的老婆子还有悬儿那百无一用的傻书生，我们家中也没有丝毫值得他人觊觎的东西不是吗。”段母笑着顿了顿，随后继续道“而且啊……我虽然瞎了一双眼睛不能视物，可是却能用心看到到比起这双眼睛所能见的更加真实的事物。柳姑娘你从一进我的家中时我便知晓，你一定是位无比善良的孩子。就算是妖精，也一定是一只又漂亮又善良的好妖精。”
    面对这般称赞，饶是柳夕阳也不禁有些脸红。
    因为段母只说对了一半，柳夕阳确实不是妖精，更不是坏妖精，但是……柳夕阳的真实身份自然无法告知段母她们这些梦境中人，因此柳夕阳所使用的是虚实结合的套路，说说真话，说说假话……因此柳夕阳虽然不是妖精，但是面对对自己满怀善意的段母，柳夕阳也只能怀着歉意的，继续扮演着另一半段母未曾说准的身份……一个不得不使用善意谎言的骗子。
    “夫人……夕阳其实……其实有件一事对您隐瞒了！夕阳不是无故走到雨中的遇见公子的……实则是因为，夕阳这次，是从家中逃……逃……逃婚逃出来的！”戏精再次上身，柳夕阳声中带着一份惊恐和愧疚，委委屈屈的呢喃道。
    与此同时，段母在听到这“真正的缘由”后，手中的动作也是为之一顿。
    紧接着，在戏精柳夕阳的描述下，柳夕阳将自己描述成自己的母亲早逝，由父亲带大，可是父亲却对自己十分恶毒，甚至在自己成年后还受到父亲逼迫，强行让自己嫁给一个自己根本不爱之人的可怜女子……而为了追寻自己的真正幸福，这个可怜却又勇敢的女子便找准机会从家里逃了出来，而那忽如其来的大雨虽然将这可怜女子的全身浇湿，却也掩盖了女子的行踪，因而才避过了父亲所派人的追查。
    而在这可怜女子最为无助之际，却恰好遇见了段星悬，并且假借避雨借口，来到了这段母家中。
    听到戏精柳夕阳这一番声情并茂的哭诉，对柳夕阳充满信任的段母，也忍不住心疼的流着泪抱住了柳夕阳……俩个人呜呜呜的哭作一团。
    随后，柳夕阳顺理成章的提出了，自己若是回去，父亲一定会把自己绑起来，逼迫自己嫁给那个恶人……而段母也无比怜惜的拍着胸脯保证，就算雨停了，段母也一定不会赶柳夕阳这可怜的小女娃离开！
    不，别说是离开了，段母甚至告诉柳夕阳说，若是柳姑娘不介意，就干脆把她当成娘亲，她要收柳夕阳做她的干女儿！
    听到这里，眼见自己的目的达成，柳夕阳自然直接顺理成章的喊出了一声“娘！”，随后再次呜呜呜的哭作一团。
    而直到俩人哭了半响，似乎才突然想起来什么重要的事情。
    啊，对了！
    这家里好像还有个儿子来着？
    意识到自己还有个儿子的段母，这才擦着眼泪的对柳夕阳说，让她告诉一直在外面的雨中站了不知道多久的段星悬进来吧。
    而随着柳夕阳将外面已经快要被雨浇傻了，正抱着膀子瑟瑟发抖的段星悬叫进来后。
    脸色发白满脸迷茫的段星悬便听到了这样一番话。
    “悬儿，从今以后……惜羊就是你的妹妹了。记住，身为兄长，一定不可以欺负你的妹妹！若是让为娘知道，为娘定不会轻饶了你！”段母说罢，便拉着柳夕阳的手坐在床上，一边叮嘱柳夕阳，以后对你哥不用客气，若是他敢凶你骂你，就告诉为娘，娘替你收拾他！
    柳夕阳微笑着点头称是，同时拿眯起来的双眸，满带笑意的看着站在门口不敢靠近，怕被段母发现他其实没伞，所以被浇了个透心凉的段星悬。
    只是柳夕阳显然低估了自己如今这般模样的魅力，也完全不知道，自己那如波流转的眼眸，给此时此刻的段星悬带去了多么巨大的心理冲击！
    此刻的段星悬刚刚回过神，便第一时间看清了在这间无比简陋的小茅草屋内，那犹若神明，耀眼到没有任何人可以忽视的白衣似雪的存在。
    白衣似雪、眉目如画、与黑亮的发丝形成了无比鲜明的对比与诱人的魅力。
    虽然腰身和臀部都算得上合身，可是那似雪白衣的胸口却是被那完全无法包裹住的丰.满撑得鼓鼓囊囊的，甚至让人怀疑，下一秒会不会有什么绝妙的雪白从中一下子崩开后弹跳出来！
    小小的茅草屋内，段星悬只觉得有一股幽香扑鼻，而随着眼前那袭白衣微微拂动，那张娇媚的脸蛋便已经从远而近，近在眼前。
    段星悬痴痴的看着那张近在咫尺的脸蛋，却见其突然贝齿轻咬红唇，笑道“夕阳见过哥哥。”
    额？哥……哥哥？
    看着那双美眸一瞬间化作冰冷且带有强烈的“你敢乱说话就别怪我不客气！”的威胁目光后，段星悬在再次愣住半饷之后，突然回想起了刚刚自己娘亲所说的话。
    瞬息之间，段星悬的冷色一下子变得更加苍白无比！
    同时脑海中只剩下不住回响的俩个字！
    妖精！妖精！！！！
    眼前这个女人……她，她果然是一只妖精！！！
    也不知她是怎么完全迷惑住了自己的娘亲！！！还让娘亲告诉自己，自己不许欺负她！！！
    天啊！！
    娘！！！！
    现在哪里是您儿子会欺负她！！！而是她……她要吸您儿子的精魄才对啊啊啊！！！！

==============================

    由于某戏精完美无瑕的精湛演技，段母已经完全被其所描绘的个人背景所深信不疑，所以将其留在了家中。
    至于段星悬本人，说实话，某戏精才不在意他是怎么想，甚至就算把自己当成一个吸人精魄妖精又怎么样，反正现在接近他的目的也已经达到，正好把自己当成妖精从而害怕自己，还免得他对自己抱有什么令人作呕的心思！
    不过也许会有人疑惑，疑惑柳夕阳为什么要这样接近段星悬，并且不惜真的扮成女妖精也要留下来。
    唉……其实说多了也都是泪，还不是为了疑似自己女儿的灵儿吗？
    柳夕阳必须在这里帮助段星悬聚灵，而冲虚真人和苏从双也说了，帮人聚灵最关键的，就是要用其所最在意的事物为饵，助其聚灵。
    而柳夕阳实际上并不知道段星悬最在意的东西是什么，不过从柳夕阳进入梦境至今为止，柳夕阳目前所能刚发现的段星悬最为在意的事物，想来……应该就是他的母亲无疑了。
    从现今收集到的信息可以判断出。
    段星悬的母亲身患重病，可是因为家里穷，甚至买不起药来给段母看病，还需要段星悬每日去卖字画来为母亲看病筹钱。
    只不过……就像柳夕阳先前在茶楼遇到的那什么公子哥所说。
    文人卖字画，看的终究还是名声，就算段星悬画的画写的字再好，对于不懂得欣赏的人而言终究只是一堆废纸罢了，而对于懂得欣赏的人而言……也许他们欣赏的，更多还是这字画作者的名声所带来的附加价值，而非其本身的艺术价值。
    所以生意不好，赚不到钱，到头来，段母的病非但没有好转，反而还每况日下起来。
    因此柳夕阳目前所能想到的帮段星悬聚灵的办法就是……帮其赚钱，为段母看病！
    至于说为啥柳夕阳不拿爱丽丝菲尔给自己的药剂直接帮段母将重病医好？
    实则是因为这里是梦境，所以眼下柳夕阳虽然入梦时身上确实带了药剂，可实际上在梦中的柳夕阳身上并没有完全保留现实中的东西，甚至……柳夕阳发现，自己现在非但没有了药剂，就连原本超能力所带来的力量似乎也已经消失了，变成了一个普通人。
    只不过柳夕阳还是挺困惑的，为什么自己的超能力消失了，自己没有变回原本高大威猛的肌肉男形象，而还是像现在这样，白白净净前凸后翘的女妖精呢。
    所以不管怎样，现在柳夕阳的第一目标就是——想办法帮段星悬赚到可以为段母医病的钱来！
    当天晚上，由于段家本就不大，甚至总共就有一张炕床，而又因为柳夕阳的到来，所以原本可以睡在床上的段星悬，自然而然被段母赶到了地上，用茅草勉强打了一个地铺，而柳夕阳则是和段母两人睡在了床上。
    又因为段母知道柳夕阳原本是大户人家的小姐，所以尽可能将家中最好的东西都给了柳夕阳，却也还担心柳夕阳会睡不习惯。
    但是柳夕阳又哪里是在意这些的人呢？
    其实别说是床了，当年在满世界找失踪的爹时，柳夕阳还不是山里，雨里都休息过。
    于是这一晚上，就在段母时不时强忍着的轻微的咳嗽声，以及段星悬躺在地上，满心的胡思乱想，忐忑不安的偷瞄着炕上那和衣而睡的白衣身影，害怕若是半夜那女妖精真的跑来吸自己的精魄，自己到底是应该半推半就，还是极力抵抗……啊，若是自己极力抵抗，吧娘吵醒了该怎么办？娘本来就睡得不好，所以……如果她真的来吸自己的精魄，要不然自己就……就委屈一下？
    不过令段星悬有些遗憾的是，随着第二天的天明，那预想当中的画面也根本没有发生……所以就在这几乎是熬了一整夜几乎没有睡觉的段星悬，睁着通红且带有浓重黑眼圈的双眼，带着也不知道是失落还是庆幸的心情从地上爬起来后，新的一天，正式开始了！
    第二天一大早，柳夕阳便早早从床上爬了起来，然后便看到了似乎一夜未睡，满眼通红的段星悬也早早爬了起来。
    看着尚未睡醒的段母，柳夕阳并不想打扰这位老人，于是对着段星悬使了一个眼神，便率先起身出了房间。
    房间外，地面显得有些泥泞湿漉，同时也不知道是因为昨日下过一场大雨的缘故，还是因为柳夕阳失去了超能力所带来的身体素质上各方面的提升，竟然久违的感到了有一丝寒冷。
    而当段星悬轻手轻脚的走出房间并且缓缓合上房门后，眼前便看到了这样的一幕。
    晨风吹过，洁白的衣衫轻轻飘拂，那白衣女子似乎这时才忽然的感到了几分寒冷，双手交叉轻抱在胸口……但是面对那阵打来寒冷的晨风，那女子非但没有躲避，反而还抬起了白皙的秀足，迎着晨风向前走去。
    妖精也会怕冷吗？
    这是段星悬脑海中的第一个念头……随后段星悬便在楞了一下后，有些犹豫的看着自己身上披着的外袍，思索着自己是否应当上前给她披上。
    只是就在段星悬刚刚吞咽了口口水，心中鼓足勇气要去将衣服给对方披上时，却见那女子也正巧回过头，黑色的发丝在那美丽的浑然不似人间颜色的女子面颊旁轻轻飘荡，明媚的脸上扬起了一个明显看得出心情十分愉快的灿烂笑容，同时开口道。
    “昨晚是没睡好吗？怎么有这么重的黑眼圈？”女子用温润悦耳的声音问道。
    “呃我……”段星悬被问得楞了一下，随后十分心虚的开始在脑海中试图为自己作业的失眠作出合理解释。
    可是还没等段星悬开口，那白衣女子却依然笑着靠近了段星悬的身前，同时又一次眯起了那双在段星悬看来，大的有些惊人的眼眸，笑意盈盈的再道。
    “该不会……你昨晚是在期待些什么吧？例如说……期待我会……”柳夕阳眯起双眼，脸上看着是扬起笑意，实则是心中已经觉得，段星悬若是真敢说，他在期待自己去吸他精魄，那接下来一顿毒打，应当是少不了的。
    “没！没没没！！我，我只是……只是睡在地上……有些不习惯……啊……阿嚏！”好在段星悬也不是真傻，知道有些话不能真说，很幸运的避开了一劫。
    看着打起喷嚏的段星悬，柳夕阳其实多少也有些不好意思，毕竟昨天是自己害得他在雨里站了好久，最后又因为自己的出现，要在冰冷的地上睡上一夜，怕是说不准也染上了风寒，所以柳夕阳也不再与其开玩笑，而是看了一眼屋内，确定段母还没有睡醒后，抿了抿唇瓣上前几步，贴进了段星悬的身边，同时很随意的伸手揽过了段星悬的肩膀。
    段星悬被柳夕阳的动作惊得浑身一个哆嗦，心想……难不成这女妖精不在晚上来，而是要准备在白天来吸自己的……天啊！这，这岂不是，白……白白白……白日宣淫吗！！！
    “喂，我问你，从咱娘生病到现在，你卖出去多少字画，赚到多少钱……银子，给咱娘，买过多少次药？”柳夕阳将段星悬的脑袋靠近自己的脑袋，低声问道。
    “啊……？哦……我……咱，咱娘她……已经病了好多年了。而我的字画其实……一，一张也还没有卖出去过……”段星悬此时只觉得身旁传来的香味真是煞是好闻，甚至原本因为一夜未睡的精神，也因为问道那香味而有些飘飘欲仙，不过面对柳夕阳的问题，段星悬还是老实的回答，但是这个答案，却是让段星悬自觉无比羞愧的低下了头。
    “哈？？？为什么！”柳夕阳被段星悬的无能惊了个大呆。



==============================

    此刻的段星悬似乎也意识到自己表现的有些没面子，而为了挽回些许颜面，段星悬满脸通红的看着那十分亲密的搂着自己的肩膀，近在咫尺芳香扑鼻的俏颜，哆哆嗦嗦的讲述道。
    而段星悬所讲述的这个故事，几乎和柳夕阳在穿上那身洁白衣裙时心中所猜测的一种可能相差无几！
    原来，段星悬原本的家中并非像是如今这般落魄，甚至反而恰恰相反的是，段星悬的父亲，同时也是如今这个国家内首屈一指，远近闻名的大学士，据传连当今圣上都对段父所著的诗词歌赋赞赏有加。
    只可惜遗憾的是，段家由于受到某件大案的牵连，作为段家顶梁柱的段大学士一下子从原本众人敬仰的大学士，变成了阶下囚，因此段星悬也从原本的富二代、官二代、文二代变成了人人嫌弃鄙夷痛骂的落水狗，虽然事后此案已经调查清楚，并且段家的罪行也已平反，可是段大学士在被从囚牢内放出来后，因为无法接受这名誉受损大起大落的打击，同时在囚牢内被各种折磨侮辱因此一下子便身患重病，没过几天便撒手人寰了。
    同时因为这次受到牵连，段家原本的亲戚和下人们全部一哄而散，生怕也受到瓜葛，所以眼下便只剩下段星悬与段母两人相依为命。
    可是好景不长，段母因为段父的离去以及在那段暗无天日的经历中，身子骨也一下子垮了下来，而段星悬为了给母亲治病，原本的学堂早就没有再去了，同时因为家里断了收入来源，段星悬只好为了赚医药钱而不得不去变卖父亲所遗留下的家产。
    段大学士虽然死了，可是作为连当今圣上都青睐有加的文人，以及远近闻名的大学士，其所遗留下的诗词歌赋自然拥有着不菲的价值……只是段母的病情实在太过难以医治，段星悬便是卖掉了父亲所留下的全部诗画也没有能够将母亲医好，所以从一开始的卖字画，到后来不得不去当掉家里所有值钱的东西！
    桌子、椅子、文房四宝、首饰等等等等。
    甚至到最后，段星悬不得不将家里的房产也变卖掉，以此换来可以为母亲治病的药钱！
    所以柳夕阳所看到的这间小茅草屋，就是段星悬在卖掉了原本的大房子后，用仅剩下的钱所能找到的，留身之处。
    可是就算卖掉的房子，段母的病情也依旧没有多少好转……而当自己家中所有可以变换成钱的东西都已经卖掉后，段星悬，便只能自己亲自上阵……依靠着自己从父亲那里继承的天赋和才能，打算售卖自己的字画来为母亲赚些药钱。
    说实话，段星悬的字画功底，确实已经足以堪称大师之作……便是相比其父段大学士而言也不逞多让，甚至还有过之而无不及！
    只是让段星悬绝望的是……自己引以为豪的本领非但没有能够为母亲换回药钱，甚至……甚至至今为止，连哪怕一幅字画都没有卖出去过！
    原本那些买段大学士画作的人，全部都只是看中段大学士的名字，又有哪个人，是真正想要去欣赏那些画作上的艺术的呢？
    听到这里，柳夕阳几乎已经全部都明白了……想不到那个在现实中风光无限的上阳宫大师兄，竟然在自己的梦中混的这么凄惨可怜吗？
    看着那因为自己为母亲连半分药钱都赚不到而满脸屈辱和愧疚难耐的段星悬，柳夕阳也是说不出来继续嘲讽他的话来了……只是叹了口气，同时拍了拍他的肩膀以示安慰。
    “那这身衣服呢？看这用料，应该也可以值不少钱吧？为什么没有卖掉它？”柳夕阳看着自己身上的这袭白衣，开口问道。
    却不成想听到自己的问题，段星悬原本失落的脸上不知为何腾的一下红了起来。
    “这，这是……”段星悬有些支支吾吾。
    “嗯？”柳夕阳眨了眨眼，眼中威胁的意味很明显。
    “这是父亲当年，赠予我娘的……定……定……定情信物！”段星悬闭上眼睛，一副豁出去的模样！
    “娘亲她本是大户人家的小姐，与平民出身的父亲实际上并非是门当户对的一对。而且娘她从小就体弱多病，因此几乎从未出外走动过，只是因为倾慕爹的才华对他一见倾心……而这袭白衣，正是同样爱慕娘的爹他请了天南地北最好的裁缝，用最珍贵的布料所作出的衣裳，本想着是让娘亲可以穿上它，俩人携手游遍大江南北，一同看过花开花落……只可惜娘因为身体一直不好，所以一直没有穿上它的机会。”段星悬起初是红着脸，不过说到最后，还是再次沉浸在了回忆当中。
    “原来是这样……”听过段父段母的故事，柳夕阳也觉得心情有些惆怅。
    作为定情信物，意义自然非同寻常，所以段母才会不舍得卖掉这白衣，一直留到了现在吗。
    而如此贵重的信物，段母竟然毫无保留的选择让衣服被淋湿的自己穿上它……这份信任，哪怕柳夕阳明知道这是梦境，却也依旧还是感到心中着实十分感动。
    虽说这个穿在自己身上的“定情信物”让柳夕阳总觉得哪里怪怪的……不过现在，柳夕阳主要思考的是另外一件事情。
    “放心吧，既然我穿上了这身衣服，那么咱娘的病，便自然有了我的一份责任，而且……我也已经有了可以赚到大钱的办法了！”柳夕阳仰起脖子，带着一脸高深莫测的表情，对着身边的段星悬说道。
    由于柳夕阳事前已经了解到了，段星悬的这个梦中，是一个不存在于现今任何时代的，十分错乱的时空，很多现实中存在的事物，在这个梦中却根本并不存在，所以柳夕阳没有再卖关子，而是直接喊段星悬随便拿出来一副他自己曾经画好的画卷。
    段星悬虽然不解其意，也不知道这位美艳的女妖精到底有什么办法，但是对于柳夕阳的命令，段星悬果断的选择了遵从。
    虽然昨天在雨水中被泡烂了好多字画，可是仍旧还保留过些许并未遇害的字画，而段星悬所拿出的，则是一幅画着生有粉色花瓣的巨大桃花树，而在树下，则是站着一位身穿淡粉色裙装的女子。
    这幅画，是因为段母喜欢桃花，却因为体弱多病，除去在身为大小姐时曾在院子里看过桃花树外，甚至从未亲手接触过，所以这幅画，正是段星悬为了博段母一笑，特意为其所作。
    段星悬不知道柳夕阳要做什么，但却只看到那白衣的女子自信一笑，随后伸手从同样让段星悬准备好了的笔墨中用如同葱白般的玉手握住了毛笔，直接在段星悬吃惊的表情中，落笔在了那桃花倩影的画卷之上！
    而随着柳夕阳一笔一划出现在画卷之上，一旁的段星悬也从原本只是惊讶茫然之色，转变成了震惊与惊愕！
    “桃之夭夭， 灼灼其华。之子于归， 宜其室家。桃之夭夭， 有蕡其实。之子于归， 宜其家室。桃之夭夭， 其叶蓁蓁。之子于归， 宜其家人……这，这首诗歌……好美……惜羊，这，这到底是何人所作！”作为一名文化人，段星悬自然一眼看出了这首诗歌的不一般之处，因而神情震惊激动的问道。
    只是……当段星悬看到柳夕阳脸上那妖而不媚的笑容与那双会说话的瞄向自己的大眼睛时，段星悬一下子愣住了。
    “曾经是谁所作并不重要，因为现在重要的是……这是‘名人’所作！”随着柳夕阳话音落下，只见其笔尖继续下落，在那首诗歌的落款处，写下了“惜羊居士”四个大字，随后抬起手臂，美滋滋的看着自己的大作。
    “惜羊居士……惜羊居士……惜羊……你……到底是什么人？”段星悬怔怔的读着那首诗歌，读者那落款的惜羊局势，随后一脸震惊的看着身旁的柳夕阳，喃喃的问道。
    而面对段星悬的这个问题，只见几缕柔软的黑发，被风吹到了那身着纯白衣裙女子的额前，白衣女子伸手将其轻轻拢起，动作细腻温柔，但那明明只是身姿微动的行动中，却不知怎么好似有一股浑然天成的娇媚散发出来一般。
    “因为……我是妖精啊。”

==============================

    其实至目前为止，柳夕阳打算动用的计划，赫然已经十分清晰了。
    没错，正是借由段星悬所作的画卷，搭配上在这个梦境世界中并不存在的，传承千古的诗词，伪造成是名人所作，让旁人剧目惊叹的穿越者必备技能——文抄公！
    当然了，想要拥有“文抄公”的技能，段星悬所画的登峰造极的画卷与柳夕阳脑海中的诗词歌赋，都是一样也少不了的。
    除此之外，段星悬和柳夕阳还具备另一个巨大的优势！那就是……曾几何时，段家在文坛所具备的高度。
    虽然现今段家已经落魄……但是！
    但是作为在文坛上有着举足轻重地位的段家，其所认识的好友中，自然也一定是同样拥有名望的才学之士吧！
    因此柳夕阳现在的计划就是，让段星悬带着这副落款为“惜羊居士”的桃夭画卷，再去找到曾经在段家落魄之时，非但没有给予帮助，反而还落井下石，用很少的钱将段父留下的字画收走的人。
    在他们的面前拿出这幅无论是画工还是诗词意境都完美无瑕的画卷，同时再略微提起一下，这幅画是在家中段父在临死前嘱咐，哪怕将自己的作品全部卖掉，也绝对不可以碰这幅画，以此来凸显这幅画的重要性，并且暗示对方这是段父的珍藏，让那些注重名声的小人认为，这幅画的作者是能与段父相提并论的有名之士，从而本着捡漏的原则，主动将自己落入柳夕阳布下的陷阱之中！
    这计划虽然听起来很简单，但是真正做起来，还是有些难度……尤其是在柳夕阳看来，段星悬这小子在梦中是属于那种三竿子打不出一个屁的人，所以为了避免段星悬在这可以算得上是“行骗”的计划中露出破绽，柳夕阳只能勉为其难跟着他一起去执行这次的计划。
    在段星悬因为柳夕阳的计划而一直处于忐忑不安的状态下，哆哆嗦嗦的用家中仅剩下的米煮了三碗浠水粥后，两人勉强吃了早饭，剩下一碗由段星悬帮已经睡醒的段母服下后，再由段星悬对段母道了声“娘，我带惜羊一起去给您买药。”后，两人便离开段家，向锁定的第一处“肥羊”家中赶往。
    俩人第一处前往的府邸，是一位名唤宋玉明的当代大学士的家中。
    而这位宋玉明大学士，按照段星悬对自己简短的介绍，柳夕阳在心中多多少少已经了然了这位所谓的大学士到底是一个什么样的货色！
    曾经作为段星悬父亲的好友，可却是在段父出事后，第一个撇清关系的人，所以完全可以用四个字概括一下，那就是——表面兄弟！
    而且不仅如此，宋玉明原本在段父健在时，一直都是属于万年老二的身份，无论做任何事情都是被段父压下一头，不过段父毕竟是因为牵连遇难，所以原本身为段父挚友的宋玉明撇清关系，明哲保身，到也算是人之常情……可是在此之后，当段父的名誉随着案件明了而被平反却不幸去世后，宋玉明非但没有选择对段家出手相助，反而还欺段母与段星悬俩人弱小，看似接济，实则是以势压迫段星悬将段父所遗留下的手稿字画，以极其低廉的价格转让予他！
    并且在看到从段家再也搜不到任何油水后，直接一脚将段星悬踢开！
    可以说宋玉明是让段家遭此劫难后，沦落到现在这般处境的，最大的祸首！
    因此段星悬对宋玉明虽然谈不上憎恨，但也对于从他身上刮下来一大块油水而没有半点的心理负担。
    由于柳夕阳身穿着的是那袭白衣白裙的蹁跹女子的装扮，所以为了避免麻烦，柳夕阳在头上带了一个那种用以遮阳和遮挡他人目光的，带着面纱的斗笠。
    还别说，现在的柳夕阳感觉自己，越来越有几分古代女侠的赶脚！有点酷酷的。
    俩人很快抵达了宋玉明的府邸，随后在柳夕阳鼓励的目光下，段星悬深呼吸了数次，并对柳夕阳咧开了一个明显缺乏自信的笑容，最后敲响了宋府的大门。
    大门很快便被打开了一条缝隙，随后一个年纪不算太大的门房探了个脑袋出来，打量了段星悬和柳夕阳一眼。
    并且在看到段星悬时，柳夕阳明显注意到那门房的脸上露出了颇有些不屑的表情……不过在那门房看向自己时，在看到那门房挑着眉毛，并且将目光在自己的胸口扫来扫去的目光，柳夕阳那被面纱遮挡住的嘴角忍不住抽动了几下，但因为要以大局为重，所以还是强压下心中的不悦，伸出脚尖踢了踢一旁的段星悬。
    段星悬回过神，连忙拱起手来向那门房道。
    “这位小哥，还请劳烦今天再向宋学士通报一声，就说段星悬有事求见。”段星悬抱拳后，略微侧身展示了一下自己身上的画筒，礼貌的请示道。
    “什么宋学士！我家老爷如今可是宋大学士！而且我家老爷不是说了，你自己的那些破字破画根本一文不值！让你从那以后不要再来了吗！”只见门房拽得不行的对段星悬鄙夷道，并且一边说还一边对柳夕阳抛了个媚眼，好像再说“美人，看我牛X吧”一样。
    那门房又看了柳夕阳的胸口几眼，随后看样子似乎对不能看到柳夕阳长什么样子很是遗憾，不过自己的职责倒是记得牢，正准备打发了段星悬后关上大门时……
    啪！
    一只白皙的手掌按在了即将关闭的大门上。
    “哎你……”那门房眼看关门被阻止，正欲发飙，不过在看到阻止自己的，竟然是那个胸脯鼓鼓囊囊，身材简直比自己这辈子见过的任何一个女子都要好看的蒙面女子后，门房咽了咽口水，没有开口大骂，而是心中不由得有些飘飘然的猜测……莫不是这个姓段的，打算让旁边那个蒙面美人对自己用美人计换取进门的机会什么的起来。
    如果真是美人计的话……嘿嘿，光是这个身材还有这个胸脯……吸溜，就算蒙面后的脸丑了一点，那也没关系了吧！
    不过还没等门房开始意.淫，便听那蒙面女子口中冰冷的道出了一句话。
    “你怎知这画筒中所存何物？若是因你的职责害得宋大学士错事了一件传世之宝……你可知你会该当何罪？哼，别忘了自己的身份！”柳夕阳毫不客气的对那门房用冰冷的语气开口道。
    “你！！！”本以为是美人计的门房却不成想自己竟然被这个蒙面女人骂了一顿，心中顿时气不打一处来……可是，可是有些人就是这样。
    人善被人欺，门房可以毫无顾忌的鄙夷本就落魄的段星悬，但是面对柳夕阳这般底气十足的训斥，身为人劣根性的奴性便一下子浮现了出来……只觉得这女人为什么这么底气十足？莫不是这姓段的傍上了什么大人物？？
    “我……我去通报老爷。”于是门房认了怂，暂且关上了房门，随后便响起了一串脚步声。
    而站在门外的俩人，段星悬此刻正用崇拜的目光看着身旁的柳夕阳，只觉得这只“妖精”的身影越发高大美丽……让段星悬有些移不开目光。
    没过多久，大门再次被打开。
    “段公子，还有这位小姐……老爷请二位进大堂一聚。”而这一次，那门房正低垂着目光，哪还再敢像刚刚那般去直视柳夕阳的胸口，同时身子耸拉着，一副奴才模样的将段星悬与柳夕阳，引入了宋府之中。

==============================

    “哈哈哈哈哈，贤侄，别来无恙。”随着柳夕阳与段星悬来到了宋府的大堂，一个爽朗的笑声便直接传来，同时一名下巴上留有山羊胡须，看起来明显是斯斯文文的文人模样，身着一袭华贵官袍的男子便笑着向段星悬打起招呼道。
    “宋大人！”面对宋玉明的热情，段星悬连忙作揖回礼。
    只是还没等段星悬弯下腰，宋玉明便已经大步上前，拖住了段星悬的手臂。
    “贤侄何必如此见外，我不是说过了，以我与汝父的关系，直接唤我一声伯父便是！咦？还不知这位姑娘与贤侄是何关系？哈哈哈，贤侄，还不快为伯父介绍介绍。”看宋玉明此刻的模样，哪里看得出分毫他是从段星悬手中落井下石的谋取了无数家业的小人……若不是柳夕阳早就知晓，怕是还真会以为他们伯侄之间真的像现在这般无比亲密。
    不过对此，柳夕阳和段星悬也都早有应对，因而紧接着，段星悬便以柳夕阳身为自己的远房表妹为由暂且搪塞过去。
    当然了，宋玉明这番询问也只是表面做做样子，并未对柳夕阳的身份深究，而是直接将话题转向了今天的正轨。
    “贤侄，伯父还真是小看你了，想不到竟然藏得如此之深。呵呵，快拿出来让伯父掌掌眼，看看到底是个什么样的宝贝。”宋玉明丝毫没有对先前在看段星悬拿不出来有价值的东西后，翻脸不认人将其赶走的模样，反而一直是一副笑眯眯的模样。
    不过柳夕阳和段星悬都知道，如果接下来段星悬拿出来的东西无法吸引宋玉明的注意……呵呵，那管你是什么贤侄，恐怕等待柳夕阳和段星悬的就是那张笑眯眯的脸瞬间阴沉下来的翻脸不认人以及棍棒加身了吧。
    但是！
    随着段星悬将背后的画筒解下，然后在宋玉明那看似热情的笑容，实则冷静目光的注视下……段星悬有些忐忑不安的将那幅自己作画同时由柳夕阳提词的“桃矢画卷”铺开在了早就准备好了的长桌之上。
    只见宋玉明入眼之处先是那幅人映桃花的画卷，而凭借着宋玉明的经验来判断，这幅画确实可称得上是大家之作，但是……宋玉明知道段星悬画画的水平早就已经与其父不相上下，甚至是段星悬原本拿到自己府中想要卖给自己的画，至少也都是大家的水准！
    可是画画的再好又怎么样呢？段星悬本就是无名之辈，他的画就算拿出来一百幅一千幅，在他没有成名之前，也根本无法与其父所作画卷的万分之一相提并论！
    至于说用段星悬的画来代替其父的画呢？宋玉明原本并非没有考虑过，只是……段父死的太早，而且由于原本身为文坛之首，几乎每作出一幅新画，就会令整个天下皆知，所以即便再利用段星悬多画出几幅画，实则也并不会带来太大的收益，反而还会让这个把柄落在段星悬的手中。
    不过就在宋玉明有些失望的想着要不要喊人将又来耽误自己时间的段星悬轰出去时。
    ！！！
    宋玉明突然在那画卷上看到了被提上去的一行行字！
    不，准确来说，是一首……诗词！？
    虽然这诗词的字迹……看起来有些一般，根本无法与这幅人映桃花的画卷相提并论……可是这首诗词！！！？
    桃矢……桃矢……
    要知道，宋玉明身为大学士，可以说是只要在这个天下诞生过的诗词，皆是可以倒背如流！可是这首诗，竟然是宋玉明前所未见！而且这首诗……以宋玉明文坛一生的经验判断……绝对可以流芳百世！
    这……这是何人所作？？
    惜羊居士？哪有是谁？？
    一时间，无数个念头在宋玉明的脑海中浮现了起来。
    首先在这里有一个概念就是……画与诗词不同，一幅画即便画得再好，可若是它的作者默默无闻，那这幅画就是一幅一文不值的废纸！毕竟画这种艺术品，在每个人的眼中其艺术价值都不尽相同，甚至通俗一些来说，画的价值，完全取决于其作者的名声程度！甚至哪怕一幅画在所有人眼中画的就是一坨狗屎，可是只要说这幅画的作者是某位成名已久的大人物，那么这坨狗屎，就是价值千金的神作！
    但是诗词却是不同！
    诗词所表达出的艺术价值，是十分直观的，就算作者原本是默默无闻之人，也很可能会仅仅因为一首诗，便直接成为举世闻名的大诗人！正因如此，诗与画在宋玉明眼中的价值是完全不相同的！
    而当下毫无疑问的是……这首提在这幅人映桃花画卷上的诗，首先是宋玉明前所未见过的，且断定可以流芳百世的大作！因此无论其原作者惜羊居士是谁，是否是宋玉明知晓的名人，又或者根本是默默无闻之人……这幅与诗词搭配得绝妙绝伦的画作，其内在价值也一定会变得非同小可！甚至只论那首原作的诗词，就值得身为大学士的宋玉明在意了！
    不过……宋玉明在观察了半响后，强压下心中对这幅画卷志在必得的意图，转而作出一脸若有所思的模样，看向了一旁正明显露出忐忑不安神情的段星悬。
    “贤侄，这幅画……着实不错，伯父很是欣赏。只是贤侄真的可以确定，这幅画是在段兄遗留的画卷中找到的吗？”宋玉明呵呵一笑，如此问道。
    “这……”段星悬愣住了，似乎并未想过宋玉明会提出这个问题。
    “毕竟在我的印象里，段兄似乎并不认识一位唤做惜羊居士的朋友啊。所以我想……”宋玉明笑眯眯的眯起了双眼，看着不知为何额头已经有些渗出汗珠的段星悬，一字一句的继续道“我想……这幅画，该不会是贤侄你……刻意用来试图欺骗伯父的吧？”
    一时间！段星悬露出了慌张至极的神色，同时整张脸色变得煞白。
    而就在这时！
    只听“啪嚓！”一声。
    宋玉明将目光从段星悬身上移开，看到了一旁那摔落在地面，四分五裂的茶杯，以及那正急急忙忙蹲在地上，试图用手指将茶杯的碎片捡起了，身着白衣，体态婀娜且头带面纱的白衣少女。
    见此，宋玉明哈哈一笑，随后一改刚刚对段星悬的逼问，而是大步上前，弯下腰拖住了那白衣少女的手臂，将其从地上扶起。
    “不碍事不碍事，这种小事，交给下人处理就好了。倒是柳姑娘，可别不小心被伤到了这双柔荑玉手啊。”宋玉明一边将身前的少女扶起，一边看了一眼对方那明显是十指不沾阳春水，滑若凝脂的白皙玉手，心中更是笃定了自己的判断。
    “贤侄不要紧张。若是伯父没有猜错的话。这幅桃夭……应该并非是贤侄所有，而是柳姑娘拜托贤侄，令贤侄以段兄的名义，试图转卖给我……呵呵呵，不知是也不是？”
    “啊……”随着宋玉明话音落下，便立刻看到了那听到自己判断后，一下子缩回了双手，同时发出了一声十分柔美动听，但是明显惊慌嘤咛的白衣少女。
    “不知柳姑娘可否告知在下，你与惜羊居士，到底是何关系呢？”眼看一切谜题已经解开，宋玉明得意的缕着自己的胡须，优哉游哉的开口问道。
    “惜羊居士……正是小女的亲生父亲！”
    紧接着，在柳夕阳讲述了自己身为段父好友的父亲同样郁郁而终后，只留下自己一人孤苦无依，不得不投靠父亲生前唯一的好友，但是因为段家也已经落魄，自己只好选择将父亲生前所著的诗词卖掉还些度日钱财……可是因为柳父生前默默无闻，所以自己想到委托让段星悬以他的名义卖出的话，说不定可以多得到些许银钱，因而才有了今天这一幕。
    而最终，那幅桃矢被宋玉明主动以高价买下，同时向柳夕阳发出邀请，问其是否要留在自己的府中，自己和段兄身为好友，同样也有义务照顾段兄好友的妻女……不过这个提议被柳夕阳以暂且考虑一下回绝后，与段星悬离开了宋府。
    只不过在离开宋府后的路上……段星悬有些懵懵的跟着正抓着自己的衣袖扯着自己快步离去的柳夕阳。
    “惜……惜羊……我们的计划不是成功了……为什么还要像逃也似的，走的这么快啊。”段星悬虽然有些欣喜惜羊抓着自己手臂的感觉，但却同样有些不解的问道。
    没错，先前俩人无论是震惊还是柳夕阳打翻了茶杯，甚至最后关于身世的故事，都是俩人预先由柳夕阳策划好的戏！
    因为柳夕阳敲定，宋玉明一定不会相信那幅画是段星悬所有，毕竟段星悬若是早就有的话，一定会早就卖给了他！所以柳夕阳给自己加了戏，加了一个惜羊居士女儿的戏码，通过自己委托段星悬卖画，来加深宋玉明相信那幅画的价值，从而心甘情愿的斥重金购入！
    可是……
    “段星悬，你是猪脑子吗！！！我也是真没想到……在你的梦里，竟然有人能够坏到那种程度！！你没有发现？你的宋伯父，他现在的目的根本不是看中那幅画的价值，而是根本就想将那首诗据为己有吗！也怪我……低估了这些人可以无耻的程度！若是我没有判断错，你的宋伯父现在恐怕正在思考着，如何将我霸占成他的禁脔，同时如何将你……杀人灭口呢！”



==============================

    虽然听到了柳夕阳的话，可是段星悬一时间还是没有反应过来到底是怎么一回事，什么我的梦……还有……还有杀人灭口！？
    对此，柳夕阳只好白了他一眼后再做讲解道。
    其实很简单，就是柳夕阳原本的计划里，自己和段星悬只是利用算得上是骗术的方式，将本并不具备那么大价值的东西兑换成钱。
    可是柳夕阳并没想到，宋玉明虽然确实聪明反被聪明误的中了计，但是他所看上的，竟然不单单是诗画的价值，而是在确认了那首诗是至今为止五人发表，且只有柳夕阳和段星悬俩人知晓后，将主意打到了将“惜羊居士”所作的“桃矢”，当做自己的作品发表出去！
    毕竟就像柳夕阳先前所说，可以流芳百世的诗词是很容易让一个人声名鹊起的途径，而宋玉明虽然身为大学士，但是一直一来都被认为其才学要低于段星悬的父亲，虽说事实也确实如此……可是宋玉明也许正是想借着这个机会，利用从柳夕阳手中买去的那一首诗，来为自己正名。
    只是柳夕阳和段星悬可以算作是卖诗，但是以柳夕阳只是刚刚接触那短短的一段时间来判断……宋玉明这个可以说是坏到骨子里的大坏蛋可能会相信么？为了不留后患，怕是一定要让知晓真相的人要么为己所控，要么永远消失才是吧。
    不得不说，柳夕阳之前只想着用计赚钱，却是真忽略了人心险恶这一点……如果自己可以提早想到这一点作出提防，或许可以找到更好的办法才是。
    但是现在事已至此，想要反悔也已经没有意义了。
    “惜……惜羊，那我们该怎么办？？要不然我们……我们带上娘先离……离开这里吧！”段星悬听到这些，一下子紧张了起来，第一反应便是想要跑路！
    看着惊慌失措的段星悬，柳夕阳甚至没好意思告诉他。
    按照他现在梦中这个已经发生的剧本和目前为止出场的人物来看……柳夕阳都已经可以大概推演出故事的始末了。
    若是没有其他神转折的话，那宋玉明明显就是陷害段星悬的父亲遇难的罪魁祸首，因为段父在的话，宋玉明永远只能是万年老二，说白了就是表面兄弟，满怀祸心！他至今为止没有直接动手搞死段星悬，大概就是怕一切太明显，所以故意留着段星悬和段母两人自己死掉！甚至段星悬的字画无人问津，抛开段星悬自己的因素外，很有可能也是因为宋玉明在背后搞了手脚。
    想不到啊……自己想要破局，结果第一次出马，竟然就直接遇见了这剧本里的最终boss吗？
    虽说柳夕阳并不担心在这梦中自己会真的遇到危险，可是柳夕阳可以不担心，但是段母若是因此遭难出了差错……那段星悬的聚灵岂不是就一定会失败了？也就等同于失去了找到那群掠走灵儿的魔人们的下落。
    环保手臂，柳夕阳略微思索了一下。
    “我们不能走，至少……这两天绝对不能离开。宋玉明没有在刚刚直接对我们下手，主要是因为有其他人看到我们进了宋府，所以为了避免背上闲话和罪名，宋玉明绝对不会选择在他的府中直接动手。而现在，我们若是直接跑路的话，说不定已经安排人手去你家附近监视我们的宋玉明，一定会发现古怪，从而选择直接对我们，甚至是对娘动手！但倘若我们装作毫不知情，继续原本的计划安排，自以为一切尽在掌握的宋玉明，一定会认为我们只是打算继续动用一些小聪明卖画赚钱，并没有发现他的真正意图而已，从而不会选择立刻对我们出手。所以……“柳夕阳顿了顿。
    此时的段星悬已经忍不住用崇拜的目光看着眼前的柳夕阳了，当然了，估计“妖精”这个身份，在段星悬的脑海中怕是又加深了几分。
    “所以……我们现在依旧按照原本计划进行，再去找两三只肥羊之后，用这些赚到的银两先去带娘换个好些的住处，并且请个郎中重新抓副药来，表现的尽量像一个久旱逢甘露的暴发户！至于原本的家里……就把我们提前准备好的，写好诗词的字画藏在里面吧。”柳夕阳如此说道。
    “可是……那字画不会被宋……玉明他给偷走吗！”段星悬不解的道。
    “正是为了让他偷走，从而让他相信，惜羊居士虽然默默无闻，但确实是拥有惊世之才且真实存在过的人！而不是我们针对他所设下的圈套。”
    段星悬估计是怕自己再说没听懂，会在惜羊面前太过没面子了吧，所以似懂非懂的点了点头。
    “总之，你也不用太过担心了！毕竟有我在这里呢，如果你那位坏蛋伯父不来惹我的话那还好说，可若是他真的不开眼打算惹上我……哼哼哼，我就勉为其难再帮你解决个大麻烦好了！所以啊臭小子，看在我对你这么尽心尽力的份上，你给我赶快醒过来啊知道不！”看着懵懵懂懂的段星悬，柳夕阳知道他大概率是没听懂，不过也无所谓，反正自己这次来不就是帮他解决问题以及聚灵的吗？想到这里，柳夕阳也不客气的伸出了手臂，拦住了段星悬的脖子，将其夹在自己的臂弯中，用另一只手掌拍着此刻全身僵硬，满脸通红但是一动不敢动的段星悬的头顶，教训道。
    而眼下，被柳夕阳用那朋友之间的亲密行为架在温暖且香气扑鼻臂弯中的段星悬，只觉得自己全身的血液都充斥在了脑袋上，同时在心里不断的想着……她，她莫不是真的喜欢我？就像故事里说的，女妖精会对曾经救过自己的恩人报恩，比如以身相许什么的？否则惜羊为何对自己如此之好？只是，段星悬并不记得自己曾经救过什么小动物啊？至于柳夕阳所说的“醒过来”三个字，被此刻已经有些迷迷糊糊的段星悬，完全忽视掉了。
    接下来，俩人便装作对宋玉明的事情毫不知情的模样，继续向下一只肥羊所在赶去。
    而由于有过直接面对最终boss宋玉明的经历，段星悬和柳夕阳的配合也更加娴熟，俩人出色的演技加上段星悬所作画卷以及柳夕阳所准备好了的各种后世的传世诗词，那些肚子里稍微有些墨水的文人墨客们在看到后，顿时一个个如获至宝！甚至不少人都深深沉浸在了那诗画中无法自拔，更有人表示恨不能亲眼见一见“惜羊居士”，以一睹未来传世大家之风采！
    因而一天下来，柳夕阳和段星悬收获的银两可谓不菲！甚至要不是俩个人不想在一个人那里骗太多钱，怕是只一家就恨不能将柳夕阳和段星悬所有的关于“惜羊居士”大家的作品全部收下的心愿！
    在这之后，段星悬和柳夕阳继续按照之前安排好的剧本，兴高采烈的跑回了家中，将不知道发生了什么的段母，高高兴兴的接了出来，并且激动的表示“娘！您的病一定可以治好的！”，随后在段星悬有些浮夸的演技下，俩人带着虽然不知道发生了什么，但是看到自己儿子和干女儿如此开心所以同样很很开心的段母，三人暂且离开了那原本破破烂烂的家，又因为段星悬表示自己现在有钱了，因为有一位大户人家看中了孩儿的字画，所以以后家里不缺钱了，再加上要给段母住在好一些的地方调养身体为由，接进了城中的客栈。
    而就在柳夕阳以及段母三人离开了原本的家中后……果不其然就如同柳夕阳所猜想的那般，随着天色渐暗，一个黑影出现在了那间破旧的茅草屋外，随后翻身如室，在一阵翻箱倒柜之后，那黑影手持了数卷画卷，又小心翼翼将屋内的一切恢复原状后，带着画卷翻出屋外，隐入了夜色之中。
    而眼下这发生的一切，却都被在那黑夜之中同样一闪而逝的纤细身影，尽收眼底。

==============================

    第二天一早，柳夕阳和段星悬返回了原本的住处，并且从里面翻出了几幅画卷之后，便带着画卷兴高采烈的径直离开了小茅草屋，继续寻找下一只肥羊去了。
    不过就在柳夕阳和段星悬离开后，那道昨晚曾出现过的黑影在暗中监视确认俩人完全离开后，这才一转身离开了远处。
    没过多久，在宋玉明宋大学士的府邸之内。
    依旧是一身华服的宋玉明此刻正背着手，一脸感叹的欣赏着其桌子上的几幅诗词。
    没错，只是诗词而已，因为这是宋玉明昨晚遣人从段星悬的家中偷出来的，由“惜羊居士”大家所作字画，随后经由宋玉明自己重新亲手抄下来的诗词。
    那原本的字画因为宋玉明不想打草惊蛇，因而在自己拓下诗词后，便又派人重新放还了回去，而如今那被宋玉明派出去的门客，此刻已经正半跪在了宋玉明的身后。
    “怎么样？”宋玉明摇头晃脑的轻吟着刚刚得到的绝妙诗词，同时随意的对身后的黑衣人问道。
    “禀报大人！那俩人已经取走了画卷，并没有发现丝毫异常！并且属下也以调查清楚了昨日他们二人的动向！”黑衣人一边声音沙哑的闷声说道，一边想宋玉明递去了一张字条。
    宋玉明接过字条，眯起双眼看了看，随后嘴角一勾，脸上露出了一个运筹帷幄的得意笑容。
    “再探。”
    “是！”
    随着宋玉明挥挥手指，那黑衣人仅仅只是瞬息之间，便犹如好似从未出现过一般，瞬间消失在了原地。
    “惜羊居士……惜羊居士……想不到世上竟然真的有大隐于市的高人！啧啧啧，只是可惜了，这么上好的资源却落在了那个乳臭未干的小子手上，真是和他那死去的亲爹一样愚蠢，简直就是暴殄天物！若是这些资源皆可为我所用的话……”看着那一幅幅提名为《关雉》《子衿》以及《桃夭》的诗词，宋玉明脸上的笑容逐渐变成了一副阴沉不定的模样。
    ……
    另一边，柳夕阳和段星悬也顺利完成了今天的任务，成功通过精湛的演技再次将手中的字画以高价卖了出去。
    而除去第一天的宋玉明试图探查了“惜羊居士”的身份外，以其他人的智商似乎并未怀疑过，能拥有这般文采的“惜羊居士”的具体身份，只当其是某位隐世高人，又或者是某位大诗人穿的马甲。
    只不过虽然柳夕阳帮段星悬用短短几天便转到了段星悬几十年也赚不到的钱，可是由于段母的病还未治好，因为柳夕阳也没办法选择在半夜将段母先行运出城外的计划，只能先请了一个郎中来为段母重新诊治，毕竟在柳夕阳看来，说不定只要将段母的病治好后，自己就可以聚灵成功，从而离开段星悬的梦境，也就自然不需要再地方宋玉明会作出什么为非作歹的事情来。
    可是……这不看不知道，随着那被请来的郎中在为段母诊治后，一脸凝重的将段星悬和柳夕阳邀请道屋外后，柳夕阳的心中隐约升起了一个十分狗血的猜测。
    随着那郎中有些咄咄不安的开口道处，段母身体内的病，实则并非是因为自身原因造成，而是因为平日里用的药中含有相冲的药，而那俩种药放在一起，非但不会治病，反而还会产生一种毒素……柳夕阳知道，自己那原本只是一个念头的想法，现在已然可以确定了。
    因为最初在段父死后，一直以来身体不好的段母，便是由宋玉明当时介绍的郎中来诊断的，并且从那以后，段星悬也一直是从那郎中手中买药……虽然药比其他郎中开得明显要贵上许多，可是段星悬一直相信着这药会医好自己的母亲。
    但是现在来看……不光是先前柳夕阳推测的，宋玉明是陷害段父令其深陷囵圄郁郁而终的阴险小人外，同时也是想要至段家于死地的元凶！
    谋夺段父的名声与家产，毒害段母以令段家永世不得翻身……简直就是超级无敌真小人是也！
    这一次，要不是因为柳夕阳提出了宋玉明有可能会谋害自己和段星悬的话，段星悬也不会选择再去请一名郎中来为母亲看病，自然就不可能会发现那一直以来害得段母身体无法康复的原因，竟然会是一直以来本以为是救命实则是害命的毒药。
    好在在这之后，那郎中表示段母身体内的毒并不致命，只需终止继续用药，并且好好调养，不过几日便可以恢复了。
    但是这个消息虽然确实是好消息，可是柳夕阳一时间却有些开心不起来……因为看着段星悬那十指紧握的模样，柳夕阳知道，若是现在有任务提示的话，恐怕便会显示出，段星悬原本最为在意的段母的身体，怕是已经转变成了……对宋玉明的仇恨了。
    该不会宋玉明现在才是段星悬在意的事物了吧？难不成自己还要去帮段星悬完成他的复仇计划，才可以算作是达成他最在意事物的关键？
    总之，姑且先这样继续看看吧，也许当段母的身体好的瞬间，直接就可以一切都结束了呢？
    当然了，若是没有结束……即便段星悬不打算去找宋玉明的麻烦，宋玉明也毫无悬念一定会找上柳夕阳和段星悬来。
    毕竟当宋玉明得知了有其他郎中查出段母体内病症的原因时，就等同于段星悬必定会知晓这个秘密，所以为了继续断绝段家后路，再加上“惜羊居士”的原因，想来宋玉明不会再等，而是会直接选择对段家出手了。
    所以真到那时，就算柳夕阳不想理睬，怕是宋玉明也会主动将脸凑上来找打才对。
    因此若是这般考虑的话，那么柳夕阳也应该早做打算才是。
    不过……想到昨晚那潜入段家偷走字画的黑衣人，柳夕阳狡黠一笑。
    陷阱已经铺好，若是他不踩还好，要是真敢打着坏脑筋踩过来的话……那就别怪我不客气了！哼哼哼哼！
    一旁，原本正因为得知了宋玉明就是害自己母亲卧病多年的罪魁祸首而对其满心愤怒的段星悬，此时正好偷瞄到了正发出了“嘿嘿嘿”颇有些坏坏笑声的柳夕阳，一时间竟忍不住打了一个哆嗦的同时心想。
    惜羊怎么突然笑的这般渗人？难不成！惜羊她……她终于忍不住要对我出手了吗？？？天啊，虽然惜羊确实于我有恩，可是……可若真要发生那种事情的话，哎呀！真……真是羞煞吾也呀！！
    （PS：本书是单身偏百合，这段剧情也不是在凑cp，作者本人是纯粹的百合党，所以肯定无毒无害，请不要再担惊受怕。）

==============================

    时间又过去了几日，而在这几日里，一来是为了照料段母的身体恢复健康，二来则是为了避免出去走动分散开的话可能会给宋玉明带来下手的机会，所以柳夕阳和段星悬俩人可以说是一直陪伴在段母身边，几乎没有出外走动过。
    而也正是在这几日里，江湖上突然再次掀起了一股诗词歌赋的热潮！
    原本百年都难见一首的，足可流芳百世的诗词，简直就好像是雨后春笋一般，接二连三的冒了出来！无论是走在学院还是茶楼，甚至是红楼戏院内，道出都是摇头晃脑的吟诗声，又或者是歌姬舞女们传唱起了那一首首意境深远，婉转动听的歌赋！
    像什么“海上生明月，天涯共此时”、又或者是“会当凌绝顶，一览众山小”、“落红不是无情物，化作春泥更护花”。
    而更让整个文坛都震惊的是，这一首首突然冒出的绝对可以被当做传世佳作的诗词歌赋，其作者竟然会是一个人！一个原本默默无闻，但是当下赫然已经成了为了无数文人墨客所因其才华之仰慕，大家闺秀们为其才情之着迷，甚至是青楼的歌姬们为其发狂的现象级人物——惜羊居士！
    只是令所有人很是遗憾的是，目前为止，没有人知晓那仅仅只在短短几天内成为了全民偶像的“惜羊居士”其真实身份到底是何人，仅仅只是知道其所著诗词流传开来的原因，是因为有数位富商有幸收集到了其墨宝！
    只不过那些富商们在意识到“惜羊居士”大火后，每个人都把那幅“低价”收购到的墨宝当成了传家之宝一般，谁也不舍得拿出来给其他人展示一番，因此众人也勉强只能得知，“惜羊居士”是一位才高八斗，且诗画无双的大隐之士！
    总之，“惜羊居士”赫然已经在无数坐等发财的富商们联合炒作，以及其确实流传出去的真才实学中，在短短几日内被神化了起来，甚至……据传闻连当今圣上都被这突然出现的，号称千年难遇，且“文曲星”转世的大诗人所惊动了，并且在听到那一首首传世佳作后久久不能自拔，甚至有些意犹未尽的表示……听说“惜羊居士”诗画双绝，可惜眼下却是只有诗且无画，未免有些遗憾。
    而听闻皇帝此言，那群原本还坐等炒作升值的富商以及其他同样收购到了“惜羊居士”画的幸运儿，顿时一个个激动了起来，毕竟炒作炒作，除了为了赚钱还为了什么？不就是为了可以打通门路，抱上上面更粗的大腿吗？而现在……当今世上，还有谁的腿比皇帝陛下还粗！
    因此一个个满脸兴奋的主动将自己收集的“惜羊居士”的墨宝上供给了朝廷，以便圣上观赏！同时在得到了一笔皇帝赐予的不菲奖赏后，这群人在一边喊着“谢主隆恩！吾皇万岁，万岁，万万岁！”的同时，不由得再次将主意打到了当时卖给自己字画的段星悬的身上！
    因为若是说眼下谁是与“惜羊居士”最亲密的人，那恐怕就是段星悬还有跟在他身边那个胸脯鼓鼓囊囊的小媳妇了吧？
    可是……就在这群已经红了眼睛，恨不得找到段星悬还有那大胸脯小媳妇，问问他们是不是还存有别的“惜羊居士”墨宝的众人们却错愕的发现，段星悬与那小媳妇俩人，似乎已经从这个世界上，凭空消失了一般……？
    当然了，消失自然是不可能消失的，因为俩人并不是消失，而是……遭遇了人为消失。
    此时此刻，在城外的某间破败的寺庙内，一男一女俩个身影，正被绑住了手脚，同时被蒙住了双眼的倒在寺庙冰冷的地面上。
    没过一会，其中那书生打扮的男子悠悠转醒，却一下子被眼前的漆黑以及束缚住的双手吓了一跳！
    不过很快，当男子试图挣扎着坐起身时，身体触碰到了身旁那熟悉的丝绸衣物的触感后，男子原本慌张的脸上露出了一丝激动，同时急忙蹭了过去，但却又害怕不小心碰到对方的身体，因而只能着急的喊道。
    “惜羊……惜羊！你没事吧！快醒醒！我们……我们好像……啊！”
    只是男子话音未落，便只觉肚子上遭遇了一下重击，一下子便疼得蜷缩起身体，剧烈的咳嗽起来。
    “咳！咳咳咳咳！！”
    在这一瞬间，那蜷缩身体的男子，也就是段星悬此刻忍不住回想着自己和惜羊怎么会变成现在这般模样的经历起来。
    原本段星悬在和惜羊连同段母一起躲在城中心的客栈，在看到段母的病情果不其然的随着停止用先前的药物以及服用了不再毒性相冲的药剂完全好转后，为了防止遭遇宋玉明的报复，惜羊便建议俩人趁着夜色带段母一起离开这座城镇。
    只是让段星悬没有料到的是，虽然自己和惜羊确实的将段母在城外的一个小村庄内将娘亲安置好，可是俩人在回来时却遭遇了埋伏！
    而又因为段星悬自己的无能，三两下就被对方抓住当做人质，逼迫惜羊也放弃了抵抗……最终就演变成了现在这副局面。
    而就在这时，就在段星悬因为肚子遭遇重击，同时也不知惜羊是生是死之时，一个在段星悬听来无比熟悉的声音响了起来。
    “惜羊……惜羊……呵呵呵，真是好名字，怪不得你父亲会为自称为惜羊居士。”一个中气十足，明显听得出心情十分愉悦的中年男子的声音在段星悬的身前不远处响了起来。
    听到这个声音，段星悬虽然眼下不能视物，可却仍旧一瞬间眼睛红了起来，同时脖子上冒出了青筋，虽然腹部疼痛难忍，但是比起这个，那个声音的主人才是让此刻段星悬如此激动和愤怒的原因！
    “宋……玉……明！！！！你这个……无耻之徒！！！你对惜羊她……你对她做了什么！！！！”段星悬一只没有听到惜羊的声音，再加上面前之人就是自己杀父害母谋夺家产的仇人，这让段星悬怎能不怒？
    可是没等段星悬从地上挣扎起来……又是一脚重重的踹在了段星悬的胸口，将其原本直起的身子，再次踹成了虾米状态。
    “贤侄，不要这么激动，伯父我虽然对你的这位红颜知己着实很感兴趣，不过……我可并未对她做过什么。只不过让人没想到的是，你的这位红颜知己明明如此貌美，可武力竟然也能和我手下的死士不相伯仲，所以为了防止她过多挣扎，伯父我只好在她身上下了些令其四肢无力，虚弱不堪的重药，不过算算时间，现在也该醒了才是。”宋玉明运筹帷幄般的笑道。
    而随着宋玉明话音落下没过多久，段星悬果然听到了惜羊的声音。
    “星……悬……星悬……我……我这是在哪……”只听一个温润悦耳，婉转动听，但却明显虚弱无助的声音从地面响起。
    而听到这个声音，段星悬也不顾自己的疼痛，急忙在地面尽力的将身体蹭了过去，同时开口道。
    “惜羊！惜羊你没事吧！我在，别怕……我在这里！”段星悬大叫道。
    “星悬！”听到了熟人的声音，少女虚弱且慌乱的声音中还是带上了一丝安慰。
    可是好景不长，看着那患难男女，宋玉明着重在那躺在地面上，眼前蒙着黑布，但依然可以看到明艳五官的少女身上逗留了许久后，才颇有些可惜的摇了摇头后道。
    “惜羊姑娘，只要你愿意将你父亲留下的全部诗画都交出来，我便可以立刻放你们这小两口一条生路，让你们双宿双栖，如何？”宋玉明眼中闪过一丝带有强烈贪婪的目光，诱惑着对那正瑟瑟发抖的倒在地上的二人如此说道。



==============================

    “如果我告诉你……你真的会放了我们吗？”虽然因为目不能视以及虚弱的原因，身着白衣的少女难免对周围感到恐惧和无助，但其仍旧尽可能的让自己的情绪冷静下来，声音略微有些发抖的对宋玉明问道。
    “呵呵，当然，毕竟我也只是图财而已。只要你现在告诉我，我便立刻放了你们。”宋玉明挑了挑眉，继续诱导道。
    白衣少女沉默了片刻，随后咬了咬嘴唇，低声道。
    “你先给我们解开束缚，然后让星悬离开……我再带你去找父亲留下的遗物！”
    “惜羊……呃啊！”一旁的段星悬失措的喊道，只是随着宋玉明的手指一挥，一旁的黑衣人立刻又是一脚将其踢翻在地。
    “呵呵呵，惜羊姑娘，你们现在可没有资格跟我讲条件。而且最关键的是，就算没有了你，江湖这么大，难不成我就找不到第二个知晓‘惜羊居士’所留下遗物的人了吗？”宋玉明蹲下身，蹲在了那白衣女子身前，同时用手中的折扇，轻轻挑起了那一脸倔强的少女其光洁的下巴。
    “放肆！”少女怒哼一声，扭头躲开了宋玉明手中的折扇，随后面带怒意的开口道“这世上知晓我父亲‘惜羊居士’身份的，只有我一人！除我之外，再无第二人可以找到父亲所留下的遗物！所以你若是想要‘惜羊居士’的字画，就识相一些马上放了我们！”
    可让少女和段星悬俩人均没有想到的是，随着少女的话音落下，那宋玉明在愣了一瞬后，突然仰起头来，哈哈大笑了起来！
    “呵呵呵呵……哈哈哈哈！看来，你虽然空有倾城美貌，可却不曾继承你父亲的半点才华和头脑。不过也罢，正好……这‘惜羊居士’的称谓，从今以后，便由我来代你父亲继承下来吧！”只听宋玉明哈哈笑罢，其身大步向寺庙外走去，眼下哪还有半点想要从段星悬俩人口中套出“惜羊居士”遗物的半点模样！
    并且在宋玉明走到寺庙外后，仅仅只是留下了一句令白衣少女与段星悬一瞬间脸色苍白的话。
    “无面鬼，那二人便交由你随意处置了。”话音落下，宋玉明的脚步声，渐行渐远。
    而与此同时，那白衣少女似乎也终于意识到，宋玉明刚刚的那番话到底是何意！
    冒名顶替……原来是想要冒名顶替！
    宋玉明在乎的根本不是“惜羊居士”所留下的遗物，而是在通过套话从白衣少女口中得知了，“惜羊居士”的身份只有白衣少女一人知晓后，便打算将其杀人灭口，那么从今以后，世上便没有人再知晓“惜羊居士”的真正身份了！而宋玉明……则完全可以在此，取而代之！
    “卑鄙！！！！卑鄙小人！！！！！”白衣少女发出了撕心裂肺的喊声……可是在这荒无人烟的破庙内，别说是大喊了，就算是叫破口喉咙，怕是也不可能会有人相救的啊。
    “嘻……嘻嘻嘻嘻嘻……”一阵邪恶的笑声自寺庙内响起，而这渗人的笑声，完全足以令人毛骨悚然。
    并且随着这个笑声响起，白衣少女与段星悬好似才突然想到，这寺庙内除去被绑住的自己二人外……还有那名，被唤做无面鬼的家伙！
    “小美人，你叫啊，你再叫啊~只可惜，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你！”
    伴随着这嘶哑且淫.邪的声音响起，两刀刀光划过，原本被蒙住双眼的白衣少女与段星悬，眼下也终于重新恢复了视力。
    可是随着视力的恢复，当看到眼前那扯开了原本一直蒙住的面罩，露出了那张布满了坑坑洼洼，鲜红血肉组织，就好似整张脸被火烧过，破腹溃烂丑陋至极的人时……段星悬和白衣女子都忍不住拼命的向后退缩去！
    “只可惜宋大人太不懂得怜香惜玉，竟然舍得把你这般漂亮的美人也要杀人灭口。但是放心吧，我不会马上杀掉你们，毕竟我这辈子还从来没玩弄过想你这么漂亮的美人啊！嘻嘻嘻嘻嘻！”随着那代号为无面鬼的丑人一边脱掉自己身上的衣服，一边扑向了那倒在地上的白衣女子的身上！
    “不要……不要过来！！！”白衣女子发出了惊恐至极的尖叫。
    一分钟后。
    依旧是那间破庙之内，只不过这破庙内原本三人所处的位置，却是出现了些许变化。
    “惜……惜羊……这家伙，怎么处置？”只见原本被绑在地上的段星悬，此刻正一边解着身上的生字，一边一脸惊恐的看着地上那摊，仿佛全身骨头都碎了的，血肉模糊的人影，瑟瑟发抖的想着一旁正活动手腕的白衣少女问道。
    “我不是都说了让他不要过来……你可是看到了哦，是这家伙自己冲过来的。反正也快不行了，就扔在这里不用管他好了。”白衣女子，也就是柳夕阳带着一副事不关己的表情，无所谓的向寺庙外走去。
    段星悬又提了提地上那摊明显已经只有出气没有进气的无面鬼的身体，随后噫了一声，连忙跟上了柳夕阳的脚步。
    “真的没想到……宋玉明他竟然真的如此无耻！甚至竟为了顶替‘惜羊居士’的身份而要杀你我灭口！幸好我们早一步将娘送到安全的地方！惜羊……真实多亏有你在，否则，否则我和娘，一定躲不开他的毒手，甚至很可能已经横尸街头了……”段星悬后怕且感激的说道。
    “哈，现在才知道我的好吗？怎么，不把我当做吸**魄的女妖精了？”柳夕阳回眸瞅了段星悬一眼，揶揄道。
    “哈……哈哈……”段星悬红着脸挠起头来，同时在犹豫着，是否应该将心里那句“你的温柔，我段星悬此生莫忘……”给说出来。
    “既然知道我的好，那你就别忘了我们之前的约定。娘希望你可以出人头地，成家立业，那么我便会竭尽全力的帮你达成这个心愿。至于报酬……我所要的报酬，虽然你现在给不了，但是在你完成心愿之后，我自然会来向你收取。”柳夕阳如此说道。
    听到惜羊的话，段星悬没有第一时间回应，而是看着那走在自己身前，如同梦中仙子一般的白衣少女的背影，微微有些出神。
    出人头地，成家立业……这虽然是段母对段星悬所寄予的厚望，虽然也确实是段星悬此生一直以来所追求的目标。
    可是……看着眼前的妖精少女，段星悬不禁有些困惑。
    惜羊她，到底为何要不竭余力的帮助我呢？而且……惜羊所说的，自己现在给不了，只有在完成心愿后才能给予的报酬又是什么呢？
    段星悬不知道，但是段星悬却知道自己现在的心中正不停的涌现出一个冲动……那就是抛开所谓的出头人头也好，成家立业也罢……如果，只是如果！
    如果自己可以永远眼前这个女子在一起的话……那该有多好？
    “喂！段星悬！我说的话你到底听没听到啊！听到了总归要吱个声吧？”
    “哎？是！是！吱吱吱！！”
    “哈，少贫。总之，宋玉明现在一定已经去了今晚在邀月楼举办的‘中秋诗会’打算在那里冒名顶替的宣布自己就是‘惜羊居士’这件事。所以我提前布好的局，现在正好可以去收获了！不光可以让他身败名裂，同时也正好可以让你一举成名！所以你一定要争点气，千万不能掉了链子，知道不？”
    “是！”
    “哈哈，你怎么突然这么狗腿，跟个小太监一样！行吧，小段子！现在，先去把前两天让你准备好的画取回来，然后咱们就向邀月楼，出发！”
    “嗻！”

==============================

    说起刚刚发生的一幕以及宋玉明的事情，想来聪明的朋友都已经知道发生了什么。
    没错，就是戏，演戏！
    由戏精柳夕阳主导的一场戏。
    因为从柳夕阳意识到段母的身体恢复健康，还不足以令段星悬达成心愿从而聚灵之时，柳夕阳就不得不再去寻找其他令段星悬最为在意的事物了。
    而柳夕阳现在所找到的，就只有刚刚提及的，身为人子的段星悬所要达成的父亲与母亲的心愿。
    为了不辜负段父的期望，不说金榜题名，也至少要出人头地、同时还有段母所期望的，可以让段星悬成家立业，子孙满堂。
    当然了，在柳夕阳看来，成家立业子孙满堂这个心愿，完全可以建立在出人头地上，因此想来只要帮段星悬出人头地，应该就是助其聚灵的关键所在了。
    至于宋玉明……其实柳夕阳本来对他没什么兴趣，毕竟只是一个梦境中人，就算是故事中那种标准的反派坏蛋，可柳夕阳和他又无仇无恨也没什么非要收拾他的打算。
    但是……就算柳夕阳再温柔再善良，也架不住这家伙不停的主动把脸往自己身上凑啊！
    原本柳夕阳以为宋玉明只是想要霸占“惜羊居士”的诗词，可现在来看，宋玉明这个老家伙根本就是想要将“惜羊居士”这个身份直接据为己有。
    因为宋玉明本身虽然在当世文坛拥有权威，但实际上一直被段父压下一头，虽然段父因为受到牵连郁郁而终，宋玉明直接上位成为文坛领袖，可实际上宋玉明一直以来从未真的拿出手过什么经典的名家大作！反而只是因为长袖善舞，擅长利用人际关系才得到了如今的地位。
    可是宋玉明不想仅仅只是成为名义上的文坛领袖，而是想要博得传世美名！所以他在看到原本默默无闻突然出现的“惜羊居士”那值得传世的佳作后，心里便产生了一个坏念想。
    宋玉明不在乎自己做出过多少作品，毕竟传世佳作只要拥有一首，那作者的名字便可流芳千古！因而在得知与“惜羊居士”相关的人只有柳夕阳一人后，宋玉明根本不在意是否还有未现世的作品，而是直接选择令人将柳夕阳二人杀人灭口。
    可这却是恰好着了柳夕阳从一开始便为了提放他所布下的陷阱！
    因为随着“惜羊居士”的作品传播开来，至今为止还从未有人知晓，这位“惜羊居士”到底是什么人？其真实身份又是什么？虽然有人猜测，“惜羊居士”是某位文人大佬的马甲小号，但是目前也并没有哪位大佬出来认领，而这……便正给了宋玉明一个机会！
    今天是中秋，而中秋，又恰好是每年当中用以举办诗会的大好日子！
    尤其是在邀月楼举办的“中秋诗会”，那更是会邀请无数文人墨客一同前来，一来是为了彼此之间相互交流诗词歌赋，同时也说不定自己所做的诗词有机会在诗会上一举闻名！
    二来……则是因为这诗会所举办的地点邀月楼内的一个人，那位邀月楼的头牌，同时也是被称作古今第一美女，琴棋书画，诗词歌赋均是样样精通，绝对堪称才华横溢的碧流仙子！
    不光才情不输于男子，容貌更是有着完美无瑕的倾城姿色！
    只不过这般令人魂牵梦绕的仙女，却不是人想见便能见上一面的。
    除非是在“中秋诗会”上展露才华被其认可，方可才会有机会一睹芳容！
    所以这“中秋诗会”可以说是那些为了才、为了财、又或者是为了名、为了色的人，所最为向往的，规模最为盛大的诗会了。
    当然了，宋玉明在意的自然不是什么碧流仙子的美色，而是在意碧流仙子所拥有的号召力，因而打算在这无数文人墨客汇集的“中秋诗会”上，自爆出自己便是“惜羊居士”本尊的身份，从而收获所有属于“惜羊居士”的盛赞！
    提前干掉和“惜羊居士”相关之人，这样便不会有人来妨碍自己的计划，只可惜……宋玉明还是低估了一个人，又或者说，是低估了某位影帝（后）的真正实力。
    ……
    中秋之夜，邀月楼下。
    因为一年一度的“中秋诗会”的盛宴，此时邀月楼附近早已经是人声鼎沸之势，无数文人墨客从四海八方汇集于此，就是为了可以登上那邀月楼，要么是奔着可以一举成名天下知而去，要么就是为了能够一睹碧流仙子的倾城之姿而来。
    但是因为邀月楼的“中秋诗会”隆重盛大，所以自然不可能是所有人都有资格上去的。
    想要上去，除非本就是在江湖上成名已久的文坛大佬使用提前接到的邀请诗贴，要么就是身份尊贵地位非凡之人。
    而若是普通寻常人家的子弟，又或者是默默无闻之辈想要登上邀月楼？
    那便必须要拿出足可证明自己才华的证明才可以！
    诗会诗会，所以这证明，自然指得便是诗词歌赋。
    又因为“中秋诗会”马上就要开始，开始后邀月楼就会挂出禁止再进入的牌匾，所以眼下为了可以争取到这最后的机会，在邀月楼的门前，依然簇拥着无数想要参加诗会的人正在苦苦挣扎。
    “听闻今天的‘中秋诗会’上，会有关于‘惜羊居士’的重大消息！！！我是‘惜羊居士’大家的忠实铁粉，让我上去吧！！求求你了，就请通融一下，让我上去吧！！”
    “碧流仙子我爱你！！！就像老鼠爱大米啊啊啊！！！！我是你的忠实舔狗！！！让我看一眼！！就让我看一眼！！！！”
    “一二三四五，上山打脑斧！脑斧没打到，打到小凶许……小友，这是脑夫冥系苦想的五系余年的传系大作，当可入邀月nou否？什，什么？你竟敢嫌弃脑夫的普疼话！！”
    “让我进！让我进去吧！！我真的很有才华的！！！！不信我给你们来一段啊！！！肉！肉！切克闹闹！你看这棵树，他又长又宽，就像这个楼它又大又圆！我们，来这里，吟诗，觉得，真好听，我开心！肉！肉！切克闹闹哎呀！哎呀！！你们怎么打人呀！！”
    “打死他！！！太难听了！！！！”
    “没错打死他！打死他！”
    这乱糟糟的场面正在邀月楼下不停的上演着，毕竟谁都为了可以登上邀月楼而尽着自己最后的努力。
    与此同时，就在原本的人群乱哄哄吵个不停之际……突然间，躁动的人群不知为何，一下子从最外围开始，逐渐安静了下来。
    站在嘴里，正在“上山打脑夫”的老爷子还有那“肉！肉！切克闹闹！”的读书人以及其余正吵吵哄哄还要进去的人们，不由得被这突然的安静也吓了一跳，继而一个个扭头向那最开始安静的方向抬头望去。
    可是这不望不要紧，这一望！
    “哦呼！”无论男女老少，无论身份高低贵贱，人群传来了阵阵惊呼。
    可是在“哦呼！”过后，那人群中的男子们，顿时脸色胀红起来……因为，因为回过神的众人完全不明白，自己，自己为何会看着一个“男人！”看得迷了心神！！！
    只见就在人群之中，有一名身着白色长袍，黑丝在脑后高高挽起，唇红齿白面若冠玉的公子，而眼下可以毫不夸张的形容，此人完全同时兼备了女子的柔媚入骨，以及男子的丰神俊朗，这俩种截然不同的性别所散发出的极尽魅力，竟然还可以丝毫不突兀的糅合在了一起，给旁人以巨大无比的视觉冲击！
    第一眼看去，似乎是一位倾城美人……可是第二眼在看去，又好似是一名貌美公子……因此让人根本无法具体判定此人的性别！
    可若是从身材考量的话，这位貌美公子似乎也并没有什么特别之处，除去身材高挑挺拔，双腿修长外，大概也就只剩下……胸肌看起来隐约比常人要发达了。
    而在这貌美公子的身后，则是跟随了一位带着半截面纱的低眉顺目的……大丫鬟？
    至于说为啥是大丫鬟呢……只是因为这个丫鬟相比起前面那位貌美公子而言……着实有些一言难尽了。
    脸上的胭脂水粉抹的是个奇形怪状，同时身材粗犷，非但没有半点女子的柔美，却反而还做出一副媚眼如丝的模样……有些人不小心多看了几眼，周围顿时传来了一阵呕吐的声音。
    而就在众人连忙将目光从那奇行种大丫鬟身上移到那貌美公子，并且感叹道，还是这个养眼的时候，只听那位径直渡步到了邀月楼前的貌美公子一挥手中折扇开口道。
    “段儿，本公子要登楼，所以……交给你了。”只见那貌美公子在看了一圈没有请帖之人想要入邀月楼的条件后，丝毫没有半点紧张的，随口指着其中一个牌匾上的条件同时对身后的大丫鬟使唤道。
    而听到这番话，周围原本正一边吐一边养眼的人们定睛看了一眼那个牌匾上的要求，先是一愣，随后顿时哈哈一笑，仿佛看到了什么有趣的笑话。
    虽然那位貌美公子看起来着实不凡，可是……这也实在是太过于不自量力了！
    你说说，你选什么不好，对联、灯谜、诗词歌赋。
    可怎么却偏偏选择了……选择了，胸口碎大石呢！
    不过话又说回来了……为什么“中秋诗会”登楼的条件里，会有胸口碎大石这种题目呢？？？

==============================

    中秋佳节，邀月楼上。
    伴随着即将开始的“中秋诗会”，无数受邀前来的嘉宾都已经一一入座。
    不过又因为眼下“中秋诗会”还未正式开始，所以还有许许多多的文人墨客也并未全都落座，而是相互拱手打着招呼，彼此讨论着如今的天下大势，当然了，所谓的天下大势也仅仅只是做做样子，更多的人则是露出一脸嘿嘿嘿的表情，随后勾肩搭背的探讨起最近哪家花楼内的姑娘出版了最新的新曲歌赋专辑，又或者是哪位文坛大家最新著作的诗词佳作。
    “说起来诸位兄台，最近如意坊的金铃儿姑娘，那首最新的‘短歌行’你们听了没？啊……对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。那意境，那曲调！当真是豪迈中带着些许忧愁！再配上金铃儿姑娘那婉转动情的歌喉，真是美滋滋啊！”
    “哈哈哈哈，不光是‘短歌行’，还有醉心楼的清歌大家那首‘一剪梅’也绝对可以评为本年度的最佳金曲之魁首啊！”
    “没错！不过更令人不得不佩服的是，这‘短歌行’与‘一剪梅’如此风格迥异的作品作者，竟然会是同一个人！说起来也不知道今天这‘中秋诗会’，那位‘惜羊居士’是否会现身啊。”
    “没错，看来看去，还是近几日声名鹊起的‘惜羊居士’最牛比啊！”
    “如此多风格迥异的传世佳作！竟然一直珍藏了如此之久才得以一一放出！想来那位‘惜羊居士’前辈，一定是一名淡泊名利的风雅之士！怪不得当今圣上都会对其刮目相看，想要一睹其名家风采呢！说不定用不了几年，这文坛魁首，就要更新换代了啊。”
    “咳咳，说什么呢！以我们宋大学士的学识，就算从来没有过拿得出手的作品，那也是妥妥圣上钦定的大学士！想要被人挤下去，哪有那么容易！”
    “哈哈哈，没错没错，这么看来，原来还是宋大学士更牛比啊！”
    眼下邀月楼内，几乎所有人都在讨论着关于“惜羊居士”的诗词歌赋，不少人都表明，若是“惜羊居士”今夜来此的话，想必今晚可以一睹邀月楼的碧流仙子芳容的人便可直接定下了。
    并且除此之外，不少文人墨客也毫不掩饰的对着宋玉明表现出了鄙夷的态度，拐外抹角的讽刺着，毕竟就如同先前所说，宋玉明能代替段父成为文坛一哥，并非会因为其文采，而是因为他所利用人际关系……可是在文化人的圈子里，最能有效证明自己实力的，还是依靠作品，所以宋玉明这文坛一哥的身份，其实一直以来都不怎么被这些心高气傲的文化人们所接受，毕竟相比起段父的文采飞扬，宋玉明又算个什么东西？
    而作为当今世上，至少是在声望上乃是文坛魁首的宋玉明，其虽然落座在了邀月楼上十分正中间的位置……可是周围却几乎没什么人向其打着招呼，至少那些文人墨客都是对其避而不见，倒是一些凭关系或者钱财走上来的富商们，一脸阿谀奉承的陪着正脸色有些铁青的宋玉明说着笑。
    而宋玉明，此刻正眯着眼睛看着那群胆敢是自己如无物的文人们……在桌下的双手，骨节已经被用力攥的发白。
    哼……宋玉明心中冷哼，同时心想着，等到了稍后，等待自己占据了“惜羊居士”的名字，到那时宋玉明倒是要看一看，这当今世上，到底还有谁敢小瞧了自己！
    宋玉明是没有才能，可是……却有着手段！
    曾经的文坛魁首段大学士，才华横溢文采飞扬，一手丹青如同神造，可是那又有何用！
    还不是被宋玉明所使用的手段弄得家破人亡，甚至连妻子孩子，都被宋玉明一直玩弄在股掌之间！
    而从今天开始，宋玉明将不光有用手段得到的权，同时还会得到这真正的“势”！借助“惜羊居士”的名字，宋玉明可以将自己塑造成沉浸多年，一心向学，终于在今日拨云见日的学者！
    真正的“惜羊居士”早已故去，就算其唯一的女儿，也已经被宋玉明的手段除掉！所以其他人只要找不到直接证据，便无人可以撼动宋玉明就是“惜羊居士”的“真相”！
    利用自己的权，利用“惜羊居士”的势，宋玉明从今以后，不光可以在圣上面前蒙得隆恩，从此越发的飞黄腾达，同时也可以以“惜羊居士”宋玉明的字号，将自己的名字流芳千古，传承百世，成为真真正正的人生赢家！
    而就在这时，伴随着从窗户外面，也就是邀月楼下所传出的一阵震撼至极的惊呼声，打乱了宋玉明的思绪。
    呼……
    长舒一口气，宋玉明皱着眉，轻轻敲了敲桌子。
    “宋大人！有何吩咐！！”一旁一位狗腿一号，连忙弯腰拱手道。
    “下面怎么回事？诗会还有多久才开始？”宋玉明皱着眉问道，毕竟宋玉明等一会要做的事情，算得上其人生中所要经历的一次大事，因而虽然宋玉明早已经确认自己万无一失，可是还免不得多少有些紧张，因而本着越拖越麻烦的原则，宋玉明罕见的催促了一句。
    很快，那位狗腿一号便换来了一位邀月楼的伙计，在向其满脸超然的询问后，先是楞了一下，随后急忙扭头又陪着笑道。
    “大人！宋大人！属下刚刚问过了，诗会马上开始，邀月楼也已经封楼了！刚刚的惊呼声，是最后一波进入邀月楼的人所传出来的！”狗腿很是狗腿的答道。
    听到这里，宋玉明挑了挑眉……虽然宋玉明不认为会有意外出现，例如说本应该被自己杀人灭口的段星悬与那白衣女人实际上并没有死而是活了下来，但还是随口问了一句“最后入楼的是什么人？外面又为何喧哗？”
    “啊，听说，是一位俊美公子带着一位丑陋丫鬟的组合。至于喧哗的原因……好像是因为……因为……”那狗腿想到自己刚刚打探到的事情，突然有些汗颜着不知道如何开口是好。
    俊美公子？丑陋丫鬟？宋玉明想了想，但是印象中确实完全没有这种组合相关的信息，因而并未深思，只是看着踌躇不安的狗腿子，不耐烦的道。
    “你是哑巴了吗？”宋玉明眼中寒光一闪，看的那狗腿一身冷汗。
    “大人！刚刚喧哗的原因！是因为那俊美公子和那丑陋丫鬟的组合，是表演了胸口碎大石后，才得到进入邀月楼的资格的！而且听说，是那丑丫鬟抱着石头，由那俊公子动的手！据说好像是一掌下去，那一百来斤重的石头，直接被拍成了粉碎！围观的人群震惊不已，因此才发出了喧哗声！”狗腿子急急忙忙将自己打听到的事情，一股脑说了出来！
    “……”
    “……”看着一瞬间沉默的宋玉明，狗腿子忍不住擦了擦脑门的冷汗。
    “都是些什么乱七八糟的东西！当真是荒谬至极！我现在不想再看见你，给我滚！”只见宋玉明冷笑一声，一巴掌扇在了那狗腿的脸上，那狗腿顺势在地上滚了数圈后，急忙跪着起身，然后慌慌张张的拜了俩下后，二话不说滚了出去。
    对于那什么胸口碎大石，宋玉明没心思去考虑那莫名其妙的东西，只是在心里吐槽了一下邀月楼怎么会搞出胸口碎大石这种离谱的题目后，便不再挂虑这些。
    毕竟邀月楼已经封门，“中秋诗会”马上开始，而宋玉明自己真正的封神之路……也将正式打响了啊！
    ……
    另一边，作为最后一对进入邀月楼的俩人，并没有直接接受伙计的指引，而是由无论男女老幼见到后都会忍不住脸红心跳的俊美公子抓着那丑丫鬟一个闪身，俩人便藏进了一个无人的客房之中。
    “惜……惜羊，我们竟然真的混进来了！接下来，接下来该怎么办啊？”只听那丑丫鬟的口中，竟然发出了一个有些慌乱的男子的声音。
    “接下来？脱衣服吧！”被唤做惜羊的俊美公子，上上下下打量了一下面前的丑丫鬟，然后伸手拿过对方背着的布包，从里面掏出了一套男子的衣服，随意的说道。
    “哦……对！啊不对！我，我就在这里脱？那岂不是……”那丑丫鬟看着手上衣服，想起来原本的计划，可是看着丝毫没有离去打算的俊美公子，丑丫鬟一时间四肢有些僵硬的站在原地。
    可却不成想，那俊美公子不听这话还好，一听这话，目光嫌弃的在丑丫鬟的身上看了几眼后，很是鄙夷的说道。
    “一个大老爷们，有什么不好意思的？而且你全身上上下下，有什么东西我没看过？瞪什么瞪？也不怕告诉你！你有的东西，我也有过！你没有的东西，我现在就有！而且，全都比你大的多！”虽然话是这么说，不过那俊美公子说罢，还是转过身，背对着那丑丫鬟坐了下来。
    而那丑丫鬟虽然在听到俊美公子的这番话后，有些扭捏的开始脱起衣服来……不过脱到一半，那丑丫鬟突然想到了什么，然后实在忍不住愣愣的低头看着自己的下.半.身呢喃道。
    “我有的她有过……我没的她现在就有……而且还大……大的多？？？等，等等……这到底是啥意思啊？？”



==============================

    由于邀月楼已经封楼，不会再让任何人入内，因此这也代表着，一年一度的“中秋诗会”，马上就要开始了。
    作为在当世上，最受欢迎，几乎所有文人墨客都恨不得参加的“中秋诗会”，其目的无外乎是为了两件事！
    其一为“名”，也就是声名，可以凭此机会，一飞冲天的声名！
    其二便是为“色”，也就是美色，为了一睹被唤做当今世上第一美人的碧流仙子一面，甚至期盼幻想着可以能够有幸得到其青睐的可能！
    所以“中秋诗会”的流程，通俗一些来讲的话，实际上也可以算作是围绕着“名”与“色”这俩点所进行的。
    因为随着诗会的正式开始，用以热场的歌姬们，便会先后展露才艺，随后便是重头戏登场啦！
    作为近两年最为声名鹊起，被唤做古今第一美女的碧流仙子，便会在万众瞩目下登场……只不过想要一睹这第一美女的芳容可并非是什么容易的事情。
    因为在邀月楼内，拥有一座号称是连仙人都会再次沉沦迷醉“醉仙台”，而碧流仙子便会端坐与“醉仙台”中，只不过在“醉仙台”的周围，会用以数层朦胧的薄纱遮掩，薄纱虽然薄，但也仅仅只能勉强看到薄纱后的身形，而无法看清全貌。
    而想要一睹芳容，只有在场的众人，或是吟出一首可以令碧流仙子满意的诗词，又或是作出一首动人歌赋，那薄纱才会被去除一层，直到最终薄纱尽去，方可一睹真容！
    而令所有人都为此着迷和感到可惜的是，至今为止，在上两届“中秋诗会”内，倾尽天下才俊所著的诗词歌赋，其中最好的成绩也仅仅只是令那薄纱仅剩下一层，而就是凭借着那一层薄纱，虽然无法完全看清楚碧流仙子的真容，可那如梦如幻的朦胧美感，也让碧流仙子得到了古今第一美女的称谓。
    也就是说，至今为止，还从未有人真真正正的看清楚过碧流仙子的真容，因而今年的“中秋诗会”，所有人可以说都是鼓足了劲，打算一定要揭掉那最后一层薄纱！
    只不过今年相比去年有所不同的是，去年那凭借一己之力揭开了三层薄纱的文坛魁首段大学士，如今已经不在，而顶替段大学士的宋大学士，实则在绝大部分清高的文人看来，就只是一个无才的小丑……所以对于今年到底能否解开全部的薄纱，一睹碧流仙子芳容，其实还真不太好说。
    但是！
    今年去去年所不同的是，虽然段大学士不在了，可是却出现了一位“惜羊居士”！
    虽说至今为止没有人知道“惜羊居士”到底是谁，可是若大隐于市的“惜羊居士”真的来到了邀月楼参加这场“中秋诗会”的话，那么凭借着“惜羊居士”的文采，岂不是百分之一百可以让碧流仙子心甘情愿的显出芳容呢？
    啊哈，真是期待呀！
    伴随着用以热场的歌姬们那妙曼身姿与清亮歌喉逐渐褪去，邀月楼内原本正要么沉醉在歌姬身姿，要么正在潜心研究着自己最新大作，要么正幻想着碧流仙子芳容与期盼着“惜羊居士”是否来此的众人们，顿时停下了原本的心思，随后不约而同的将目光仰望向了邀月楼正中心的那座“醉仙台”上！
    此刻的“醉仙台”四周还并未蒙上薄纱，但是由于“醉仙台”是属于那种可以升降的舞台，而眼下“醉仙台”却不知为何正跃过了邀月楼楼顶，停留在高空之上？
    与此同时，好不容易勉强把自己的36E绑紧，却还是显得胸肌十分发达的柳夕阳，此刻正化作了公子哥打扮，与同样换回了男性衣服的段星悬，俩人也来到了邀月楼楼顶，先是在暗中锁定了一眼最终BOSS宋玉明所在的位置后，随后也一同将目光望向了那伫立在圆月之下的“醉仙台”上。
    而就在这时，伴随着一声古筝的弦声响起，人群中顿时传出了一阵惊呼！
    “哇！！！！”
    听到这阵惊呼，有些人起初还不解其意，可是当众人抬头看向那“醉仙台”时，在场中人，包括柳夕阳在内，一时间都看的呆立了起来。
    因为就在那仿佛直入云端，几乎可以与那天上的明月并肩的“醉仙台”上，一个无比夺目妙曼的身影，在月色的映照下，出现在了“醉仙台”上！
    由于月色虽亮，可是众人属于背光，因而在高空之中的“醉仙台”上，众人只能看到那身影是如何美妙，却无法清晰的看到对方的容颜。
    而在下一秒，随着那古筝的声音响起，那站在月色下，犹如仙女一般的身影，轻柔的舞动了起来。
    “醉仙台”并不算大，甚至夸张些形容，最多也就仅仅只可容纳三人……可是就那么一点点大小的区域，在那轮明月之下，那令人看不清楚容颜的妙曼身影，就这样随着弦声，如同空谷幽兰一般，展现出了轻盈优美，飘忽若仙的舞姿！
    而伴随着那醉人的舞姿所一同响起的，还有一阵……如若天籁的婉转歌声。
    “青青子衿，悠悠我心。”伴随着歌声，月色下的女子以右足为轴，轻舒长袖，娇躯旋转，并且越转越快，甚至快到了从台上飞起！
    “纵我不往，子宁不嗣音？”歌声落下，与此同时只见数道白色的薄纱从邀月楼的四面八方径直汇聚到了那“醉仙台”上，随后被旋转中的女子以足尖轻点，腾于空中，半空之中，女子的衣决飘飘，恍若凌波仙子，令整个邀月楼内的所有人一时间看的如痴如醉。
    “青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”歌声继续，那以明月为景，以薄纱为台的女子其身姿舞动得越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，整个人在月色的照射下，如同流光飞舞，又好似隔雾之花，朦胧飘渺，令人着迷的同时，却又感到遥不可及。
    “挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”歌声渐若，月下的女子身体好似软如云絮，双臂柔弱无骨，脚下步步生莲，如同花间飞舞，如同潺潺的流水，如同海中明月，如同晨曦，如同朝露，如同佳酿般……令所有人不由得沉醉其中，无法自拔。
    而直到歌声完全停止，“醉仙台”也不知何时缓缓降下，与此同时那数道薄纱也悬挂在了“醉仙台”的四周之后，人群中才恍如隔世一般，清醒了过来。
    只是随着清醒的众人看着那因为薄纱阻隔而在此变得无法看清容貌的，安然端坐在薄纱之后“醉仙台”上的身影后，脑海中不仅在此回味起了刚刚在月色之下，翩若惊鸿的舞步，以及如同天籁般的歌声。
    顿时，哗啦啦啦啦！
    邀月楼内，响起了掌声无数！
    而作为同样观看了刚刚一幕，至今还露出了陶醉神色的段星悬，此刻却突然被人从身后拍了一下，一下子惊醒了过来！
    “惜……惜羊……怎么了？？我，我发誓我没有多看！”看到身旁正面色凝重，同时拍打了自己一下的俊美公子，段星悬急忙解释道。
    只是就在段星悬心里犹豫着……莫不是惜羊她看我望那碧流仙子望得太久，所以吃醋了的时候，只听那俊美公子，也就是柳夕阳开口道。
    “我说……你真的不认识台上那个碧流仙子？”柳夕阳看了看那被薄纱阻隔的身影，又看了看身旁的段星悬，面色十分古怪的问道。
    “当！当然！”段星悬不明所以，只是急忙表忠心道。
    听到段星悬的答复，柳夕阳没再说话，只是摸了摸自己的下巴，同时颇有些好笑的喃喃道。
    “那还真是奇了怪了……是我看错了吗？不然怎么觉得，刚刚那位碧流仙子……和苏从双好像长得一模一样呢？”
    （PS：今天爷爷生病住院，去医院了一天，所以更新晚了。）

==============================

    说是一模一样，可实际上柳夕阳也并没有完全看清楚。
    毕竟在梦境中，柳夕阳虽然保留了一定的远超常人的视力、听觉、以及身体素质，但总的来说还是属于常人的范畴，因而柳夕阳说那碧流仙子与苏从双一样，也仅仅只是说其散发出的气质以及月色的身影，给柳夕阳的感觉十分相似罢了。
    同时让柳夕阳也并不意外的是，段星悬果不其然的对苏从双这个名字并没有什么印象。
    大概是因为在段星悬的这个梦中，是一个完全虚构独立的世界与背景吧。
    不过眼下虽然柳夕阳也颇有些好奇那位碧流仙子到底是个什么样子，但实际上她的存在倒是与柳夕阳和段星悬接下来的计划没有什么太大关系就是了。
    而随着邀月楼的管事，同时也是此次“中秋诗会”的主持人，在眼看碧流仙子入席后，立刻高声宣布，本次中秋诗会正式开始！
    随后便在众人十分捧场的掌声中，正式拉开帷幕！
    只不过在这种最顶级的诗会上，一般水平不行的人，自然是不敢随意出头的，毕竟在场的都是文坛大家，可不是普通的花楼里，随便吟上一段淫诗浪曲就可以嘻嘻哈哈博得一片喝彩的，反而夸张些来说，每年邀月楼所举办的“中秋诗会”，就算是比起正式的科举而言，都只能是有过之而无不及！
    所以虽然参与的人多，但是随着诗会正式开始，原本热热闹闹的人群反而一下子安静了下来，众人全都等着谁有勇气成为第一个提诗之人！
    毕竟作诗作得好了，能够让碧流仙子满意从而摘下一道薄纱的话，那自然可以一举成名，可若是做的不好，那别说成名了，那根本就是公开处刑，乃至于让自己无地自容罢了。
    又过了一会，就在众人你看我我看你时，终于，一位身穿华服，端的是器宇轩昂的年轻公子，在周围一众人的拥簇之下，负手而立的于人群中起身向众人拱手。
    “啊！是北海书院的公孙玉公子！！！那可是号称有状元之才的大人物啊！！！”
    “没错！而且上一届公孙公子就是凭借着一首《嫣美人》一人摘掉了一层薄纱！今年的话，说不定至少可以摘掉两层！！！”
    “如果是有状元之才的公孙公子的话，那么这波肯定稳了！”
    “大家快给公孙公子点赞，双击，666啊！！！”
    看着周围发出喝彩支持自己的众人，公孙公子面露微笑着挨个拱手道谢，随后则是将目光重新望向了那“醉仙台”上模模糊糊的倩影，双眼中毫不掩饰这爱意与痴狂的朗声道。
    “玉，真心倾慕碧流仙子已久，只可惜一直未能亲眼一睹碧流仙子的芳容，实属玉生平最大的遗憾！所以玉此番冒昧，恳请碧流仙子可以接受玉的一个不情之请！”公孙玉声音中带着一丝颤抖，毫不掩饰着自己的倾佩爱意，在眼看整个邀月楼内所有人目光都聚集在自己身上后，顿了顿声音继续道。
    “若是玉今日所作诗赋可令碧流仙子降下三条薄纱，那么便请碧流仙子……能许玉成为仙子的入幕之宾，一睹碧流仙子您的芳容，可好？”
    公孙玉此番话一处，在场的众人顿时一片哗然！
    因为公孙玉的这番话，其实实则与示爱表白无疑了，而且公孙玉所提出的能降下三条薄纱的请求，难度不可谓之不大！
    因为要知道，至今为止能让碧流仙子降下三条薄纱的人，只有曾经的文坛泰斗，段大学士一人而已！
    所以公孙玉说自己若是可以让碧流仙子降下三条，也就是表示着，公孙玉自认为他的水平，可以与段大学士所比肩，甚至也可以理解成其夸口自称自己是天下文坛的第一人！
    而且公孙玉还使用了一个小技巧，那便是公孙玉并没有说，一定要全部九条薄纱全部降下，他降下三条，他才可以成为碧流仙子的入幕之宾，而是说，只要他自己能降下三条，那么就算最后再无一人能让碧流仙子降下薄纱，也算他的成功！
    这一招不可谓是不刁钻！虽说其一人降下三条便已经算是骇人听闻的条件，但是谁能保准公孙玉真的做不到呢？？？
    所以一时间，那些和公孙玉本保有着同样心思，就是为了碧流仙子而来的众人们，原本以为公孙玉这小白脸是能让碧流仙子露面的友军，可转眼一看，竟然变成了打算鬼子入村的皇军，因此顿时不干了！
    “不能答应啊！！仙子！！不能答应这个家伙啊！！！”
    “是啊仙子！！此子话中有话，实非良人！！！碧流仙子万万不可答应他！”
    可是就在碧流仙子的粉丝团们哀嚎遍野之时，却听从那“醉仙台”上，在沉默思考了数秒后，传出了一个清冷淡然，与先前的那婉转入情的歌喉截然不同的声音。
    “可。”
    而听到这个字！
    只见公孙玉的脸上顿时激动兴奋得涨得通红，要不是为了维护自己的形象，看模样他都恨不得握拳跳起来了！
    而其余的粉丝们则是一拍自己的脑门，一个个在那呜呼哀哉起来。
    这边公孙玉顿时在心中还是酝酿起，自己这一年来苦心专研的诗词歌赋！因为公孙玉自问自己的才华已经不输于曾经的段大学士了，去年自己都可以令碧流仙子降下一条薄纱，那么今年比起去年更上一层楼的自己，一定有机会令碧流仙子降下三条！
    而只要可以降下三条，自己……自己就可以成为碧流仙子的入幕之宾，甚至是有机会……一，一，一亲芳泽……哎呀，真是羞死人啦！！！
    可是就在这时，就在公孙玉因为情绪激动而文思泉涌，甚至产生了别说三条，就算是九条说不定去按都不在话下的心思，已经在脑海中作出了一首新诗之时！
    “咦？？？发，发生了什么！！？”人群中无数人惊呼起来。
    发？发生什么了？
    刚做好诗词的公孙玉楞了一下，随后茫然的向四周一看。
    可是不看不知道，这一看，公孙玉吓了一大跳！
    因为只见原本用以遮挡在“醉仙台”四周的九层薄纱，竟突然一层层的落下……以至于到最后，竟然仅仅只剩下了一层！？
    可是……目前为止，还没有任何人作出诗词歌赋，为什么薄纱就只剩下一层了？？？
    难道，难道是碧流仙子也心系于我？？所以特意放水，告诉我只要可以作出一首诗词，就可以将这最后的薄纱降下！！？一时间，公孙玉心潮澎湃！！恨不得立刻冲上“醉仙台”，将那仙子拥入怀中！
    但就在这时，那属于碧流仙子的独特的清冷声音再次响起，而这一次，那声音却犹如一盆凉水一盘，将公孙玉原本火热的心，浇了一个透心凉，心飞扬。
    “碧流近日有幸听闻了八首传世佳作，因此这八条纱绫，便是为了那八首传世佳作所落。所以今年‘中秋诗会’的规则只有一个，那便是有哪位才俊可以做出能让碧流降下这最后一道纱绫的佳作，碧流便可心愿邀其为入幕之宾，甚至甘愿，以清白之身，终身侍奉其左右。”
    此话一出，满楼皆惊。

==============================

    当然了，在震惊过后，众人顿时激动了起来！
    因为这可是第一次！这可是碧流仙子第一次表示出其可以“以身相许，一度春宵”的可能！
    要知道，以往众人对于碧流仙子的盼望也只停留在，可以一睹那古今第一美人一面上而已，甚至最最严重的幻想，也就是可以凭借自己的文采，一亲芳泽而已，可是现在……众人得知竟然又机会可以将那古今第一美人据为己有，这叫众人如何能不激动！
    可是激动归激动，在场的众人不是傻子，反而几乎都是绝顶聪明的才子，所以当头脑从那幻想着自己可以和碧流仙子一度春宵的画面中清醒之后，摆在现实的，就是如同面色有些苍白的公孙玉一模一样的，透心凉的心情。
    虽说那纱绫只剩下一条，虽然难度比起以往看似要减弱了许多，虽然只要有人可以作出能让碧流仙子满意的最后一首诗词就能抱得美人归……可实际上在结合了碧流仙子前后的行为与话语后可以得知一件事，那就是今年“中秋诗会”的难度别说是降低了，根本就是翻了数番的增长才对啊！
    毕竟总计九条纱绫落下八条，可那八条落下的标准是什么？？
    只有四个大字——传世之作！
    没错，传世之作,也就是说，这最后一条纱绫想要让其落下，除非可以拿出与先前八首“惜羊居士”所作的诗词歌赋对等的佳作，才能够让碧流仙子心甘情愿的降下那最后一条，然后以身相许！
    但是……“惜羊居士”那是何人？
    那是近日来连当今圣上都对其诗词爱不释手的，号称文曲星转世的大诗人，与其对等的诗词，又哪是寻常人可以随随便便就做出来？甚至无数人终其一生能做出哪怕一首来，都已经可以睡觉时候笑醒了啊！
    因此原本正野心勃勃，打算凭借着与碧流仙子定下约定，一举拿下美人的公孙玉，此刻那本自信满满的脸上，早已大汗淋漓了起来。
    而在众人看向自己，好似在等待公孙玉的大作时，却见公孙玉的脸上红的白色变了数次颜色，最后身体僵硬的低下头，同时颤颤巍巍的拱起双手。
    “玉……玉突感身体有些不适，先……先行告辞了。”虽然临阵脱逃着实有些汗颜，可是公孙玉有能怎么办呢啊！
    公孙玉可是无比的清楚，自己与“惜羊居士”直接的差距，何止是鸿沟天堑……自己虽然有才，可那也仅仅只是有才，根本无法与“惜羊居士”的惊世之才相比啊！自己就算穷尽一生，也不可能做出来那般传世之作！所以继续留在这里，就算自己竭力作出了一首佳作，那也只能是沦为笑柄，因此在权衡过后，公孙玉果断的选择了落荒而逃。
    不过看着落荒而逃的公孙玉，在场之人倒是也没有人想要嘲笑对方，毕竟在碧流仙子提出了这个条件后，这边已经是众人知道的结果。
    只不过从最开始的激动到现在一瞬间的冷静，整个邀月楼内的气氛变得有些古怪……虽然在公孙玉之后，还是有数位为碧流仙子的美貌所倾倒而失魂落魄，甚至可以说是不自量力的试图作出了几首在平日看来，还算不错，但眼下却只能用“不入流”来形容的诗词后，好好的“中秋诗会”竟然再无一人胆敢登台吟诗作赋了。
    没办法，今年的门槛太高了啊！
    可是虽然诗会变得有些沉闷，但是其实众人心里到是不约而同的松了一口气。
    因为自己虽然做不出来无法抱得美人归，但是别人也做不出来啊，至少碧流仙子这一次，不可能会真的以身相许任何人才对！
    而就在众人以为，这届“中秋诗会”怕是就要在这种尴尬的气氛下草草收场之时……却见那位于邀月楼正中央的首座之上，一直以来一言未发，只是笑着目视着眼前一切的当今文坛之魁首，宋玉明宋大学士，站起了身来。
    看到有人再次起身打算登台作诗，在场的众人先是一愣，不过在看清是宋玉明后，众人顿时放下心来，甚至还有人打算开口讽刺几句“从未做过诗赋的宋大学士，今日怎么也有雅兴登台，莫不是也看上了碧流仙子不成？”之时！
    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”只见宋玉明负手而立，中气十足且饱含韵味的，将一首《桃夭》在所有人的面前，吟了出来。
    “！！！？”听闻这首诗，原本正欲开口揶揄宋玉明的众人，顿时眼睛瞪得如同铜铃，整个人陷入了一种不可置信的状态之中！
    “逃之夭夭……灼灼其华……此诗……此诗……”
    “妙……妙啊……当真是，妙不可言啊！”
    “今晚诗会，此诗……此诗绝对当得魁首！！！”
    “传世佳作！又是一首传世佳作啊！！！”
    听闻此诗的众人，一部人正拍案叫绝，一部分人则是傻在了原地，恍如隔世。
    是的，传世之作，这首诗虽然只是寥寥数句，便勾勒出了一名女子在出嫁时，对婚姻生活的希望和憧憬……桃花色最艳，故以喻女子，这首诗当可称作是开千古词赋咏美人之祖！
    只不过在众人为此惊艳片刻之后，所有人顿时想起来什么似的，将骇然的目光看向了“醉仙台”之上！
    因为众人没有忘记，碧流仙子可是曾言，若是有人能作诗降下那最后一条纱绫……她便会心甘情愿的，以身相许！
    难不成……被称作古今第一美人的碧流仙子，真的要下嫁给宋玉明做小妾不成吗？？？
    而就在所有人都目不转睛的看着“醉仙台”上的碧流仙子到底会如何决断之时，只听在那最后一层的纱绫之后，传来了一阵婉转动听的低吟。
    “逃之夭夭，灼灼其华……桃之夭夭，有蕡其实……桃之夭夭，其叶蓁蓁……碧流有一事想要请教，敢问宋大学士，您与‘惜羊居士’究竟是何关系呢？”只听碧流仙子低声问道。
    而听到这个问题，邀月楼的众人也是一愣，随后在脑海中略一思索……果然！
    这首宋玉明所作的“桃夭”，似乎真的与“惜羊居士”所流传出的那八首诗词之间，有那么几分相似之感……当然了，若是这几首传世佳作是每隔一段时间分开出线的，那么这些相似之感其实并不明显，可是眼下实在是太过巧合，这么多首传世佳作竟然前后不足数天接连出现，因此那一点点的相似之感，也不禁会被无限放大，以至于令人产生些许疑虑。
    但是面对这个问题，宋玉明一缕长须，同时目光扫过那身下无数文人墨客，随后仰天大笑三声，继而开口道。
    “不瞒诸位，这首‘桃夭’确实与‘惜羊居士’有所关联。因为我，便是‘惜羊居士’！”只见在所有人震惊至极的目光中，宋玉明如此光明正大的宣布道！
    是的，宋玉明是可以不回答这首“桃夭”与“惜羊居士”的关系直接抱得美人归，毕竟无人可以证明，这首诗并非宋玉明所作，但是……宋玉明在意的根本不是什么碧流仙子的美色又或者是那古今第一美人的以身相许，因为美色在宋玉明的眼中，不过是可以利用的资源罢了，而能够流芳百世的名号，才是宋玉明至今为止的真正所求！
    而现在，宋玉明等待了数十年之久的真正目标，已经距离自己，近在咫尺了！



==============================

    这首“桃夭”确实惊艳绝伦，当然更让众人震惊的，还是宋玉明所自爆的“惜羊居士”的身份！
    眼下不光是碧流仙子感到惊讶，应该说是整座邀月楼内，除去俩个人早在意料之中外，其余人都是出于震惊的状态当中。
    但说实话，众人对于宋玉明所自诩为“惜羊居士”的说法不是没有怀疑，可是在这文坛之中，一般是绝不会有人试图去冒名顶替其他人的身份的，毕竟才华这种东西，不是说你顶替了别人你就能拥有，而且冒名顶替，可是还要冒着被拆穿之后，身败名裂的巨大风险才是啊。
    因而虽然有些人对一直以来没有什么惊艳作品的宋玉明称自己是“惜羊居士”表示怀疑，可是却也无人站出来指正，毕竟这与平日里私下讽刺不同，若是在这种时候站出来指正，那便等同于是当面与身为大学士的宋玉明站在了对立面，质疑对方的学识，那将会把彼此放在处于不死不休的局面之上。
    所以现在的众人，一时间谁也没有说话，而是都在等着“惜羊居士”本人，又或者认识“惜羊居士”的人，可以站出来指正。
    但是过去了一段时间，众人只是你看我我看你，却没有任何人跳出来指责宋玉明的身份……因而众人顿时感到心中一惊，难不成，宋玉明他一直隐忍不发，虽然被称作文坛魁首可是却没有什么拿得出手的作品的真正原因，是因为他一直在蓄积勃发，以“惜羊居士”这个名号专研传世佳作！？
    看到这一幕，宋玉明在心中哈哈大笑，毕竟别人不知，可是宋玉明却知道，知晓“惜羊居士”真正身份的人已经不在了，所以旁人就算怀疑自己，也没有证据证明自己不是“惜羊居士“！不过说实话，宋玉明此刻可正是希望有人可以挑衅自己，质疑一下自己的身份，因为只有这样，宋玉明才能更好的将“惜羊居士”的名号，安插在自己的头上才是，毕竟宋玉明的手中，可是还有着一幅“桃夭”的真迹墨宝以证身份啊！
    但是对此，宋玉明早已经做出了打算，只见其对着安插在暗处的部下试了试眼色，那正是宋玉明提前准备的，在没有人指正自己的情况下，在暗处起哄的“托”！
    不过就在那“托”点点头，正准备在人群中大喊“你有什么证据证明自己就是真正的惜羊居士吗！！”来为宋玉明造势的时候……却突然听到一旁传出了一声声比起自己的台词还要专业的叫喊声！
    “惜羊居士可是诗画双绝！！！你只拿出来一首诗，怎么能证明自己就是惜羊居士呢！！！”
    “没错！！惜羊居士的几首作品都是在提在了意境相通的画卷上，想要证明自己是惜羊居士，除非拿出提过刚刚那首‘桃夭’的画卷来！！”
    只听人群中传来了一阵起哄声，同时还有几声“没错！！！”“就是这样！！！”“拿出证据来！！！”的声音。
    只不过令人有些奇怪的是，这几个起哄的声音，虽然声音故意变了声调，可是实际上听起来还是有些像是同一个人的。
    而在一旁本来正准备起哄的“托”此时已经傻眼了……看着周围已经被起哄声带起节奏的人群，“托”有些茫然的看了看周围，并且在心里不停的询问着自己，到底是哪个专业的老大哥抢了自己的饭碗。
    看着被带起节奏的众人，宋玉明倒是没有紧张，反而对自己找的那位“托”颇有些刮目相看了起来……没想到这家伙还挺专业，以前怕不是在“逗鱼”混过一段时间吧？
    关于“惜羊居士”的画，说实话，在场中人除去那几位曾经将其拿在手里的富商看到过外，其余的众人是并没有亲眼所见过的。
    众人也只是知道，“惜羊居士”诗画双绝，每一首传世佳作，都是提在了同样绝妙的画卷上，但是因为那几名富商极其宝贝，所有除去诗词流传开来外，画卷的阵容，旁人并没有真的见过。
    不过面对这恰到好处的节奏，宋玉明得意一笑，随后顺势拿出了自己那副人映桃花的“桃夭”画卷！
    而伴随着此画一出！
    原本嘈杂的人群顿时安静了下去，所有人都为那幅画的内容与诗词中的意境，深深着迷了起来。
    “这画……果真是画的栩栩如生，意境深远！美！美啊！”
    “画与诗词搭配在一起，当真是入木三分，可称传世之作！”
    “只不过……美则美矣，但是总觉得，有那么一丝丝遗憾呢？”
    没错，随着宋玉明拿出那幅画后，在场之人顿时为那明显是大家所作的画卷与相互辉映的诗词所沉迷，只是唯一有些遗憾的是，这幅画很完美，诗词也可传世，可却独是这个字迹……虽然也很工整，但明显，算不上是大家之作。
    当然了，这也有可能是宋玉明在年轻时的笔迹也说不定。
    而就在这时，就在宋玉明眼看已经要将“惜羊居士”的身份坐实之时，却听自那“醉仙台”上，竟传出了一阵清冷之声。
    “宋大人，不知可否请您解答一下，为何您这幅画上的字迹，与碧流所见过的‘惜羊居士’其他画作上的字迹，完全不同呢？”
    ！！？
    听到这话，宋玉明眉头皱了一下，因为宋玉明绝没想过，碧流仙子竟然看过“惜羊居士”的真迹！？
    可是不对啊，碧流仙子为何说这幅画上的字迹与她见过的完全不同？？要知道，宋玉明除去手上这幅《桃夭》外，还曾经从段星悬的家中偷走过三幅画，而那三幅画上的字迹，可是与自己手上这副一模一样！虽然宋玉明也奇怪为何“惜羊居士”这种大家的字迹如此寻常，但是亲眼目睹过四幅真迹的自己，怎么想来也不可能是错的！
    但就在此刻！
    只听唰啦一声！
    一幅画卷自“醉仙台”内的碧流仙子手中飞出，在空中划过一道弧线后稳稳的悬挂在了半空之中，而当众人定睛向那幅画面上看去的一瞬间！
    “这……这是又一幅‘惜羊居士’的真迹！！！”
    “天啊，这俩幅画上的字迹果然不同！！”
    只见先前宋玉明手中的画卷上，自己虽然公正，但也就是普普通通，可是碧流仙子所拿出的画卷上，那一行书法明显是具备了名家风范，搭配上完美的画卷与诗词，当真是诗画字可称三绝！
    而看到那字画的一瞬间，宋玉明忍不住瞪大了双眼，同时在心里惊喝道……这怎么可能！
    这俩幅画明显出自同一人手笔，可是诗词的字迹却是截然不同！
    难道……这幅画是别人仿造“惜羊居士”所作？？？否则怎么解释其与宋玉明自己手中的字画不尽相同？？
    但就在宋玉明准备开口表明自己手中这幅字画才是真迹之时，却听人群中的几名富商，在你看我我看你数眼后，有一人开口道。
    “啊……碧流仙子的那幅字画，似乎正是老夫从段小公子和一位姑娘手中买过来的，‘惜羊居士’的真迹，可是那幅字画明明被老夫昨日呈贡给当今圣上了啊，真是奇怪……它为何会出现在碧流仙子的手中呢？”
    此话一出，众人顿时瞪大了眼睛，仿佛听到了什么大八卦，而宋玉明则是在这一瞬间，慌乱了心神！
    当然了，众人的八卦不仅仅是那副转呈圣上的字画为何会出现在邀月楼，更多的则是……那副诗画字三绝的字画，明确表明其就是“惜羊居士”真迹，可若是那三绝字画是“惜羊居士”的真迹，那么宋玉明宋大学士手中的字画……又是何人所作了呢？
    看到这里，原本站在人群中的那位“托”，因为之前按照宋玉明的安排，在其展现出“惜羊居士”真迹后，说不定会有人以“宋大学士的字迹不可能会这般普通”为由，质疑宋大学士惜羊居士的身份，所以自己的任务就是带节奏，让宋玉明亲自写一首书法，而又因为宋玉明早已经将这副画上的字迹笔画，描绘得炉火纯青，因此正好可以自正身份！
    又因为刚刚被抢了活，所以已经钻研了半天如何带节奏的“托”，立刻觉得自己抓住了这个机会，登时咋人群中大喊道。
    “既然宋大学士说自己就是惜羊居士，那何不亲自来一首书法，以证身份呢！！！”
    “对呀对呀！！是真是假，一写便知！！！”
    “写！写！写！！”
    这位“托”在下面喊的卖力，殊不知台上的宋玉明脸色早已经胀成了猪肝颜色！
    因为“托”的这番话，已经将原本还没有想明白的众人，再一次注意力集中到了俩幅画的字上面去！
    是啊，这俩幅画，既然其中可称三绝的那幅是转呈给当今圣上的“惜羊居士”的真迹，那么另一幅字迹完全不同的画，就算不是伪造的，就算勉强说那是‘惜羊居士’早年所写，那么就像刚刚有人所喊，只要宋玉明可以再次以书法将眼下那幅字画上的自己重现，那么便足可以证明他就是“惜羊居士”的身份，但是！
    但是宋玉明自己，可是只练过那普通的字迹，而根本没有练过，那号称三绝的字迹啊！！！甚至别说是没有练过，就算是宋玉明练过，也根本无法保证，自己的字迹可以完美的将那号称是三绝的“惜羊居士”的真迹，完全重现啊！
    宋玉明慌了，心中再也不复往日的冷静，而是大颗的汗珠出现在了额头，同时背后早已经被冷汗浸湿。
    毕竟若是这件事处理不好……那么宋玉明字迹的结局便只剩下四个大字——身败名裂！
    怎么办……写？还是不写？
    与此同时，就在宋玉明纠结万分之际，一个更令宋玉明几乎将心脏从胸口挑出来的一幕，出现在了他的眼前！
    那是一个人，一个宋玉明……无比熟悉的人！
    “诸位！请不要再为难我们的宋大学士了！因为他啊，根本就不是惜羊居士！”
    伴随着一个听来十分中性的嗓音在邀月楼内响起，所有人便看到，一名胸肌十分发达的俊美公子，轻身一跃，便从人群中跃到了宋玉明的身边，而在那俊美公子身后的，则是一位在在场中人都颇有些熟悉的男子。
    “段……星……悬……！”看着出现在自己眼前的人，宋玉明的声音如同从牙齿缝隙中蹦出一半，恐惧中带着惊骇的咬牙道。
    （既然都不喜欢这段剧情，那我就写快点直接跳过去了，不过是故事随便一笔带过，人物简单安排一下，之后有人感兴趣的话再当番外，还是加快节奏，争取两章内结束呢？）

==============================

    宋玉明的恐惧不无道理，因为作为凭借着阴谋诡计走到如今这个地位的宋大学士，当看到段星悬以及那貌美公子还活着并且出现的瞬间，就已经能够想明白究竟发生了什么！
    中计了！自己中计了！！！
    那个俊美公子明显就是先前能与自己手下的死士打成平手的白衣少女，她不知用了何种手段，从自己安排杀人灭口的无面鬼的手下跑了出来，随后混入了邀月楼内，其目的明显就是为了让自己身败名裂！
    看着那署名“惜羊居士”的俩幅画卷……宋玉明只觉得自己一时间有些头晕目眩。
    为何俩幅画卷的字迹截然不同，起初宋玉明还不理解，但是现在，明白了，全明白了。
    起初那女人利用默默无闻的“惜羊居士”与其传世佳作的诗词诱惑自己引起贪念，但实际上，属于“惜羊居士”的字画被那女子和段家的小畜生同时准备了字迹截然不同其他完全一模一样的俩幅画！其中书法绝伦的画卷卖给了其他人，并且叮嘱让其他人一定保密不要让任何人接触到画卷，而卖给自己的，却是这幅普通字迹的画卷！
    随后利用自己的贪念，故意在家中留下了三幅普通字迹的画卷，让自己得到后误以为这就是“惜羊居士”的真迹，可实际上……“惜羊居士”的真迹另有其他！
    而自己一旦在“中秋诗会”上试图冒名顶替“惜羊居士”的名号，那么等待自己的，就只有……身败名裂的结局。
    小小年纪，明明生得如此貌美，可其手段竟然如此毒辣……当真是最毒妇人心！！！
    可是宋玉明至今还是想不明白一件事……那就是“惜羊居士”的字画，为何会被抄成俩幅？毕竟那种程度的丹青画作，当今世上除去已经被自己害死的前段大学士外，根本不可能有人仿画得如此完美才……等，等等！！？
    段大学士……段大学士……段……段……段……？
    随着宋玉明猛然抬起那张已经苍白的脸的同时，段星悬也正好看向了宋玉明，与其四目相对起来。
    “不可能的……不可能的！你们说我不是惜羊居士？有何证据，你们有何证据！！！”宋玉明从喉咙深处发出了嘶吼一般的声音，因为这是宋玉明此刻能做出的最后反抗！
    还没输，我还没有输！！！
    宋玉明此刻在赌，在赌那个女人和段星悬根本没有可以证明自己不是“惜羊居士”的证据！
    没错，自己可是如今的文坛魁首！那可是一人之下，万人之上的存在！！！自己的话，在文坛之中便是圣旨！任何胆敢质疑自己身份的人，只要暗中处理掉就好，自己只要咬死自己就是“惜羊居士”，除非“惜羊居士”亲临，否则无人可以证明，就算是所谓的“惜羊居士”的亲人也做不到！！！
    看到目光再次集中在自己身上，宋玉明强迫自己在绝境中冷静下来，嘴角抽搐着露出一丝微笑，眼神扫过段星悬，看向了那俊美公子。
    “你竟然口口声声质疑我不是惜羊居士？那难不成你才是惜羊居士吗！”宋玉明一指那俊美公子，厉声呵斥道。
    其实这句话是一道送命题，因为宋玉明已经看出这俊美公子的身份了，只要他敢承认自己是惜羊居士，那么宋玉明便可以当场揭穿他实则身为女子的身份！
    毕竟在当今世上，虽然有女诗人，可是却从未出现过才华横溢的女诗人！所以惜羊居士可不可能是女人？可能！但是世人是否愿意相信惜羊居士是个女人？那自然是不愿的！
    而且这女人的手掌在第一次见面时宋玉明便不着痕迹的检查过，十指如从葱白，皮肤细腻，根本不似长期练字作画之人的手掌，所以这个女人绝无可能是惜羊居士！
    看着一时间因为宋玉明的话，而聚集了邀月楼内众人目光的俊美公子，只见其露出了一个风情万种，似笑非笑的神情，而那笑容，别说是让邀月楼内的小丫鬟们看的一时间脸红心跳，就连不少风流才子也被吸引得移不开目光。
    “我是谁？这个问题问得好！我嘛，其实就是，惜羊居士本人……”
    ！！
    人群中响起一片倒吸冷气的声音，甚至是“醉仙台”上的碧流仙子，都忍不住发出了一声“嗯……？”的低吟。
    听到那个女人真敢大言不惭说自己是惜羊居士，宋玉明的心中涌现出了一丝激动，心想翻盘点就在这里了，正准备跳出来揭穿对方身份的同时，却听那俊美公子继续道。
    “惜羊居士本人……的好朋友！所以在看到你竟敢冒充惜羊居士，我才会上来为我的好友打抱不平啊！”俊美公子，也就是柳夕阳，如此义正言辞的补充道！
    听到这话，包括宋玉明在内的人群愣了半响，随后看向了同样站在台上，但是没什么存在感的段星悬。
    难……难不成这家伙，才是真正的“惜羊居士”？不，不可能吧？
    一时间，整个邀月楼内又陷入了无人说话的窘境，而看到这个局面，正等着打脸的柳夕阳实在忍不住了，于是凑到了脸色阴晴正不定的宋玉明身边低声道。
    “抓紧时间啊，你现在该对我们说，除非你们当场作一首传世佳作出来，否则你们如何自证惜羊居士的身份！这样我们才好踩着你的脸名扬四海呀你说度不对？”柳夕阳说完，也不管那双目一瞬间变得血红的宋玉明，而是潇洒一笑，面向“醉仙台”的碧流仙子，继续道“可否借笔墨纸砚一用！”
    碧流仙子颔首点头，随后便由邀月楼的丫鬟们呈上了笔墨纸砚……而看到这一幕，在场的人群顿时又骚动了起来，毕竟这明摆着是要当场作诗了啊！
    难不成，段星悬真的就是惜羊居士？可段星悬是惜羊居士的话，那那个俊美的不似男子，胸肌发达得让人忍不住想要抓上一把的俊美公子又是谁呢？
    笔墨果不其然的被放在了段星悬的身边，而柳夕阳则是美滋滋的抱起双臂站在一旁，打算看等一下段星悬写出柳夕阳提前为他准备好的那首诗后，众人大吃一惊，然后啪啪鼓掌让宋玉明无地自容的打脸剧情！
    而段星悬也不负柳夕阳所望，屏气凝神，落笔有神，并且当其写出第一个字的瞬间，邀月楼内的众人便顿时惊呼出来！
    因为段星悬的字，竟然和“惜羊居士”那可称三绝字画上的字迹，一模一样！！！
    不过这还不是更让人震惊的！
    更让人震惊的是，随着那短短的四句诗词写罢，邀月楼内再次安静了，而那短暂安静过后的，便是每个人不竭余力的鼓掌喝彩！
    “海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期……传世，又是一首传世佳作！！！”
    “爹！！娘！！！孩儿今日，竟然亲眼目睹了传世佳作的诞生！！！此生无悔啊！！！！”
    “惜羊居士！！他真的是惜羊居士！！！”
    此时此刻，随着这首传世佳作的现实，整个邀月楼内都沸腾了起来！甚至一时间对于诗词的赞叹，要远远胜过了原本对于碧流仙子美貌的渴望！
    看到这一幕，柳夕阳又一次露出了微笑，因为柳夕阳知道，眼下对于帮段星悬想要出人头地的这个心愿，应该是完成了，而且同时也让宋玉明身败名裂，所以段星悬心中最在意的事物，应该只剩下再帮他讨个媳妇，自己就可以完成任务了吧？
    只不过就在这时，一个不合时宜的声音在人群中响起。
    “惜羊居士……之前所著的均为词，而现在这首虽然确实优秀，可也只是一首诗！因此就算字迹相同，也根本无法证明你就是惜羊居士！！除非你在当场写出一首传世诗歌，否则你还是无法证明，你就是惜羊居士！！！！”
    此话一出，人群中虽然不少人觉得这是无理取闹，可是一部人也觉得有些许道理……只不过看着说出这番话的那个人，众人还是保持了沉默的态度。
    因为刚刚喊出这番话，是已经双目血红，满面苍白，身世整个人的面容好似一瞬间苍老了十几岁的宋玉明，宋大学士。
    只不过眼下的宋玉明已经有些貌若癫狂……也是啊，在“中秋诗会”这种大场合内，几乎可以算作是身败名裂的宋玉明，现在还能保持些许理智没有气到昏厥，实际上已经挺值得令人倾佩他的承受能力了。
    但是……面对宋玉明的这番话，刚刚写完了一手诗的段星悬，却是额头冒着冷汗的将目光投向了柳夕阳的身上。
    因为，柳夕阳只给段星悬准备了那一首诗啊，虽然段星悬现在也能在场作出一首词来，可是毕竟他做的不可能和柳夕阳脑海中那些传世佳作相提并论……虽然当下的众人也会因为，灵感不是无时无刻都有的而对段星悬给予谅解，但是那样的话，“惜羊居士”这吊炸天的名号，多多少少都会受到些许影响吧？
    “做啊！！！除非你能再当场作出一首传世的诗歌来！！！否则你便也不可能是真正的惜羊居士！！！！”宋玉明已经破罐子破摔了，自己的名声是毁了，可宋玉明也一定要，要再拖着其他人，一起下水才行！！！
    一时间，就在邀月楼内的气氛再次因为宋玉明的自爆而陷入尴尬之际，那以颜值征服了在场所有小姑娘以及小伙子的俊美公子，再次上线了。
    “星悬，说起来，刚刚我们在观碧流仙子在月下的舞姿时，你不是就有感而发，作了一首词给我听吗？正好我刚刚依着你的词配上了一个曲调，我唱给你听，你写下赠予碧流仙子如何？”柳夕阳一挥手中折扇，轻敲了一下段星悬的肩膀，同时对其眨了眨眼就，然后就在众人目光被自己吸引的同时，脚尖一挑，从桌子上挑起了一壶好酒。
    一手持扇，一手持酒，折扇轻挥，开启了酒盖，伴随着那四溢的酒香，一身雪白的俊美公子，抬手将酒瓶举在了自己红唇之上寸许之处。
    酒液流淌，直灌入喉，只是顷刻，俊美公子的羊脂脸蛋上便腾了一层如同桃花般娇艳的粉润，只看得周围的不光是小丫鬟也好，还是文人墨客也罢，虽不明但觉厉的直感到口干舌燥，也急忙拿起身边的酒水咽了下去。
    也许有些人不明白，柳夕阳为何要喝酒？
    哈，一看你就是太年轻了，因为这还用问吗？当然……是为了装X啊！
    因为柳夕阳接下来要吟唱的那首诗词，可是只要是一本穿越古代的小说里面就几乎必定会写到的“文抄公”必备的高逼格装X利器！
    “其名——水调歌头。”

==============================

    说起“水调歌头”，那可是相当有名气了，基本你只要看一本穿遇到古代的小说里面有关于“中秋诗会”的剧情，那么主角若是不来上一首“水调歌头”那根本都对不起自己穿越者的身份！
    而且吟诗必须喝酒，要作出那种，醉翁之意不在酒，众人皆醉我独醒，总之就是逼格怎么高怎么来！
    顺便喝酒也有讲究，首先不能直接对嘴喝，必须仰起脖子在半空中往下倒！
    最好是一半进嘴里，一半洒身上，这才可以符合上“潇洒”二字的意境！
    当然了，为了避免身上湿漉漉的，柳夕阳便也没让酒洒在身上太多，只是略微顺着嘴角流淌至脖颈，便在周围观众们忍不住口干舌燥的吞咽唾沫之前伸手一擦，随后醉眼朦胧的唱出了第一句。
    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”柳夕阳此刻用的声音是那种中性的嗓音，并且仿佛同时具备着男性的硬朗与女性的柔美，当然了，随着这第一段诗词响起，只是短短两句，便让在场之人只觉得全身升起了一层鸡皮疙瘩，脑海中不约而同的浮现出了一轮明月，以及高悬于明月之上的宫殿！
    与此同时，段星悬也在看着那好似半醉半醒的俊美公子，在痴迷了片刻后，顿时回过神来，重新提笔凝神将柳夕阳刚刚唱出的词写在了面前的纸张之上。
    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”歌声继续，而唱到此处的柳夕阳，此时也不清楚是因为知道自己反正身处梦中，又或者是真的有些不胜酒力，脑海中闪过了先前碧流仙子在月下起舞的身影，随后自己那半醉半醒的艳色面颊上闪过一丝出尘笑意，然后竟将手中的折扇和酒壶同时一丢，在所有人吃惊的表情下，一把抓住了“醉仙台”上那所剩下的最后一条纱绫，随后纵身而起，竟然直接跳到了碧流仙子所在的“醉仙台”上！！？
    人群中发出一阵惊呼，不过就在有人准备上前制止之时，却看到了在“醉仙台”上的碧流仙子抬起了手掌，制止住了想要上前将那登徒浪子抓下的众人。
    纱绫之内，醉仙台上，柳夕阳眯着半醉双眸，注视着那与自己近在咫尺，脸上蒙着面纱，气质飘然的绝**子。
    “醉仙台”本就不大，因此当柳夕阳站上去后，与原本的碧流仙子，自然只能紧紧的贴在了一起。
    此时的碧流仙子并未露出什么惊慌或者厌恶之色，只是用那秋水般的眸子，静静地看着身前的柳夕阳。
    而柳夕阳也明白，这位号称古今第一美人的碧流仙子没有将自己赶下去，应该是为了听完这首完整的诗词。
    不过，看着对方那张与苏从双无比相似的眉眼，柳夕阳借着酒意与清楚这只是梦境的真相，哈哈一笑，随后陡然靠近了碧流仙子的耳边。
    而被柳夕阳突然靠近的碧流仙子虽然第一反应是挑起了双眉同时抬起了原本藏在身后的手掌，但看着贴在自己身上的柳夕阳，碧流仙子还是没有动手，而是不动声色的任由对方将带着酒气的嘴唇靠近了自己的耳边。
    “美人，眼下有如此好诗好酒，却无人可为此献舞一曲，岂不可惜？”靠近了碧流仙子的耳边，柳夕阳用只有其可以听到的声音，醉里醉气的呢喃了几句，可却半天也没有听到碧流仙子给出答复。
    也不知道是因为生气还是觉得这梦里面的人怎么这么婆婆妈妈，柳夕阳打了一个酒嗝，然后竟然有些哀怨的横了碧流仙子一眼随后道。
    “你们女人啊……就是麻烦！你不跳的话……我……我跳！”
    话音落下，随后柳夕阳便在碧流仙子的眉眼中露出几分好笑的神色下，轻哼一声，伸手解开了原本缠在自己脑后的发髻。
    哗……
    一头青丝如同墨染迎风散开，此时此刻的碧流仙子一时间忍不住瞪大了双眼，脑海中只是浮现出了一句诗“白衣青丝腰如柳，腮如桃红面清秀。”是个女子，随着那青丝散开，搭配那俊美容颜……碧流仙子在这一刻已经可以确认，眼前的俊美公子，竟然和自己一样，是个女子？
    下一秒，散开长发的柳夕阳也不管碧流仙子就在身旁，而是随着性子，舞动起自己的身体来。
    “起舞弄清影，何似在人间？”透过纱绫，外面的人并不能看得清“醉仙台”上究竟发生了什么，但却突然看到，其中一个身影突然在“醉仙台”上就这月色再次跳起舞步来！
    一双纤纤玉手在明月的照射下影子映射在纱绫之上，那十指灵动、飘逸、清雅，灵动得好似手持琵琶的飞天仙子，飘逸得好似漫天轻盈的飘零雪花，清雅得又像那步步生莲的月中之仙。
    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？”
    清颜白衫，青丝墨染，人映桃花，若仙若灵。
    这是正近距离看着那明显半醉半醒的女子所踏舞步的碧流仙子眼下真实所感。
    以碧流仙子从专业的角度来看，那正纵情高歌潇洒舞动的女子其所跳的舞步虽然并不专业，但胜在其专心动情，所以……碧流仙子的一双美目中露出一丝喜爱，低下头，拨动了手中的素琴。
    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”
    原本没有任何伴奏的诗歌，在这一刻，突如其来的被一声声奏响的琴声所和鸣上，而听到有人给自己伴奏的柳夕阳，在酒精的刺激下，一下子更兴奋了！
    “但愿人长久，千里共婵娟。”
    而虽然柳夕阳舞蹈跳得不好，但是架不住身材好，怎么扭都好看，而这一首“水调歌头”也随着柳夕阳唱完的最后一句，完整的呈现在了邀月楼所有人的眼前！
    不过就在众人，甚至是段星悬自己都在欣赏着这首逼格居高的传世佳作之时……却听那本应该结束的歌声，再一次响起了！
    只是这一次，唱歌的并非是柳夕阳，而是另一个，同样婉转动听，空灵高洁的渺渺仙音！
    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”
    “碧流仙子！是碧流仙子！！”
    “好诗……好曲……好舞！！！”
    “awsl！！！”
    由于有人一起合唱+伴奏，酒精已经上头的柳夕阳完全嗨了起来，也兴奋的跟着碧流仙子又唱了一遍，终于……在一曲结束后，柳夕阳两眼一黑，昏睡在了碧流仙子的怀中。
    这边柳夕阳因为喝高了睡着了，另一边这首“水调歌头”可是彻底的火了。
    段星悬的身份已经无需再证明，因为他已经拿出绝对的实力证明自己就是“惜羊居士”本人！
    而宋玉明此刻已经完全瘫软在了原地，就连原本的一头黑发，也在短短的一曲过后，变成了满头白丝。
    宋玉明完了，这是所有人都知道的事情，不过眼下邀月楼内已经没有人在意宋玉明这个人了，因为除去见证了“惜羊居士”本人之外，更让众人或是激动或是懊悔的是，这首“水调歌头”无疑是传世佳作，而依照碧流仙子先前所言，那么作出这首“水调歌头”的人，不仅仅可以让其降下那最后一条纱绫，同时……也将成为碧流仙子的入幕之宾，甚至是，以身相许啊！
    下一刻，遮挡住“醉仙台”的最后一道纱绫降了下来。
    只是让所有人惊讶的是，在纱绫之后的“醉仙台”上，碧流仙子的身影竟然已经消失不见！？
    不过与其他人在意的是碧流仙子消失不见相比，段星悬错愕的是惜羊去了哪里？？惜羊刚刚不是跑到“醉仙台”上了吗？可是惜羊咋也不见了？？
    而在众人为此感到疑惑之际，清冷的声音从众人看不到的地方缓缓传出。
    “段公子，如若不弃，还请来闺房一聚。”
    听到碧流仙子邀请段星悬一人想见，那些无缘见到碧流仙子容貌之人顿时一个个捶胸顿足……不过这也没有办法啊，毕竟碧流仙子先前说了，谁作出那最后一首诗就嫁给对方，所以既然要嫁给对方，现在不想给其他人看自己的容貌，似乎也可以理解。
    不过转念一想，段星悬就是“惜羊居士”的话，那么输给段星悬，似乎也不是什么丢脸的事情……毕竟“惜羊居士”的才华，可是连当年圣上都已经认可了啊。
    于是今年的“中秋诗会”，众人便是带着这种遗憾，离开了邀月楼，而段星悬则是因为担心惜羊的所在，在其他人向着自己拱手祝贺后，忐忑不安的跟着邀月楼派来的侍女，向那位碧流仙子的房中，缓缓走去。
    与此同时，因为在现实中拥有超能力，可以完全屏蔽掉身体内任何毒素包括酒精的柳夕阳，眼下为了装X而喝了整整一壶酒后，由于没有意识到自己对酒精的抵抗力十分的低，而干净利落且没有牌面的直接醉倒了。
    并且醉倒的柳夕阳，眼下正躺在一件女子的闺房当中，只不过由于睡得迷迷糊糊，并没有注意到自己那身公子长衫已经被解开，并且胸口好不容易绑紧的绷带也散落在床角，同时胸口那丰满至极的白皙柔软，正将剩下的衣物撑起了一个十分可观的弧度，随着其的呼吸声，上下起伏着。
    而在她所躺的床边，则是正坐着一名戴着面纱的绝色佳人，以温柔的目光，在其桃色的脸颊与凹凸有致的身躯和半敞开的胸襟上，上上下下的打量着。



==============================

    呜哇……头好晕。
    我……我该不会是喝多了吧。
    呜，好难受，竟然忘记自己在梦中是没有超能力的了，没想到竟然一下子就上头了。
    嗯……不过我现在是在哪里？是回家了吗？床，又香又软的床……嗯？谁？谁在摸我？
    依旧处于醉酒状态的柳夕阳，至感觉到有一个带有丝丝凉意的触感，在自己滚烫的脸颊和胸口摸了摸，但是由于酒精的威力实在是太大，柳夕阳根本没有因此悠悠转醒，反而还因为那丝丝凉意感觉有些舒服，恨不得可以多接触一会。
    不过那丝凉凉的触感并未在柳夕阳的身上停留多久便离开了，而感觉全身有些燥热的柳夕阳也有些不情愿的扭了扭身体，同时醉意朦胧的双眼半睁开来。
    咦……？
    只见在那轻抬眼帘的柳夕阳眼中，此刻正出现了俩个人，一个是被纱巾遮住半面的古今第一美人碧流仙子，而另一个，则是神情似乎有些慌张的段星悬。
    由于精神状态迷迷糊糊，柳夕阳并不能听清俩人在说些什么，只是看到段星悬正张着嘴，同时脸上似乎有些着急的模样。
    哈哈哈，这个傻子！
    柳夕阳在心里嘲笑了段星悬一下，嘲笑他原来也是一个小色鬼呀，看到了美女便走不动路的模样。
    不过这样就好呀。
    自己的任务应该已经完成了吧？帮助段星悬得到了梦寐以求的名声，同时还给他找到了这么一个漂亮媳妇……这下子……聚灵……应该可以……成功了吧……呼……呼噜噜……
    嘴角带着笑意，柳夕阳再次被疲惫和睡意所麻痹，缓缓闭上眼睛，进入了熟睡的梦乡。
    而在进入梦乡中的柳夕阳，自然没有看到的是。
    此时此刻的段星悬，正一脸担忧的望向碧流仙子的身后，同时在惶恐之中，眉宇间闪过一道坚定的拱起手弯下腰，向碧流仙子摇头致歉着什么……而碧流仙子的一双美目上，则是在见到段星悬摇头后露出了些许惊异之色，以及更多的则是……浓浓的不悦。
    ……
    也不知道过去了多久，睡得迷迷糊糊的柳夕阳，终于在一阵只觉得自己胸脯被压得喘不上气，同时晃晃悠悠的状态中缓缓苏醒了过来。
    “唔……头好痛。”眯着眼睛，好不容易酒意醒了大半的柳夕阳睁开眼睛，这才注意到自己为啥晃晃悠悠！
    原来，自己正趴在一个人的背上，被人背着走在夜路上！
    由于当下已经入夜，四周一片漆黑，而且柳夕阳发现，自己现在不仅头发散开，就连裹胸也不知道丢去了哪里！我靠，难不成这家伙是个采花贼登徒子？可这臭小子，采谁不好，竟然敢来采你爸爸！
    二话不说，眼看那采花贼似乎因为听到自己开口说话的声音而停下脚步，正准备回过头来看自己，柳夕阳当即长腿一胎，正中了这采花贼的**！
    “呃！！！！！”
    看着那原本带着一脸兴奋转过头来，可是却在一瞬间双眼圆瞪，同时整张脸涨成了猪肝色的段星悬……柳夕阳这才知道，自己踢错人了。
    过了一会，柳夕阳像哥们似的搀着正双腿并成了内八的段星悬，颇有些不好意思的拍了拍对方的后背。
    “误会……哈哈，误会！没事儿吧？我刚刚也没太用力，应该不耽误你结婚生孩子！”柳夕阳尬聊道。
    “嘶……嘶……”段星悬虽然缓过最疼的那个劲了，但还是有些说不出话，只是不停的吸着冷气。
    看着段星悬的模样，柳夕阳挠了挠自己的头发……还别说，看起来好像真挺疼的，至少柳夕阳看段星悬的样子，自己都觉得幻肢也有些不舒服了。
    为了岔开话题避免尴尬，柳夕阳眨了眨眼，略一思索后问道。
    “我说，你现在也是名利与美色双收了，大反派宋玉明也被搞垮了，现在还有什么其他心愿和在意的事物吗？要是没有的话，就赶紧给我把散出去的灵聚回来！再墨迹下去，读者都跑光了！”是呀，按照柳夕阳所想，段星悬现在娘的病也治好了，名声也有了，美人也有了，就连仇人也被搞定了，这个剧情副本按理说应该已经完美通关了吧，可是怎么现在还不让自己从他的梦里出去？
    而段星悬则是在捂着下.身又吸了数口冷气后，呲着嘴，在脑海里自动过滤掉了柳夕阳所说的“什么反派，什么灵，什么读者”的事情，但在想到名利与美色时，段星悬的脸上不知为何变得有些发红，一个大男人，竟然显出了几分扭捏。
    “说起来有些奇怪了，碧流仙子不是答应嫁给作出最后一首诗的人吗？你怎么不好好躺在温柔乡里享受古今第一美人的温存，反而特意跑来送我？我说，你该不会是……这里不行吧？”柳夕阳摸了摸下巴，上上下下打量了一下段星悬，最后落在了段星悬刚才刚被自己一脚闷的地方，面色古怪的问道。
    晕啊，要是真不行的话，那柳夕阳刚才那脚岂不是让他病上加病了？糟糕了啊！想到这里，柳夕阳面色一时间有些不太好看！
    而段星悬显然并不知道柳夕阳在想什么，只是在看到柳夕阳面色难看之时，段星悬原本就有些红润的面色，一下子更加红了起来。
    只见其深呼吸了几次，酝酿了半天后，突然十分正式的面对面站在了柳夕阳的身前。
    “惜……惜羊，其实……无论你是否是真正的妖精，我现在，都有一句深藏心底的话想要对你说！”段星悬鼓足了勇气，继续道“那就是！其实我并没有接受碧流仙子的……啊！”
    “小心！！”
    只是就在此时，就在段星悬的话音未完之际，柳夕阳突然一把推开了段星悬身体！
    而在这之后，只听“噗呲……”一声！
    一直飞箭直入柳夕阳的肩膀，同时一抹血花飞溅，不光顷刻间染红了柳夕阳身上的一袭白衣，同时也染红了……段星悬错愕至极的双眼。
    “我不是说了！！别伤到那个女的！！！！！”与此同时，一个气急败坏的男人的声音从远处夜色下的黑暗处传来。
    “跑！快跑啊！！！！”到了此时，柳夕阳若是还不知道发生了什么，那可就真是太妄称最强英雄之名了！
    柳夕阳不知道段星悬死了的话，这梦境是否会消散，所以柳夕阳不敢去赌！眼下明显是有人寻仇，是宋玉明？还是另有他人？
    柳夕阳不知道，但是按照经验判断，周围至少潜伏了十几个人！这十几个人若是放在现实中，那还根本不够柳夕阳半根手指头来打的，可是现在不同，这是在梦境之中，失去了超能力的支持，柳夕阳的力量也仅仅只比普通人要强大上些许，剩下的，便是曾经依靠超能力所掌握的无数种战斗技巧。
    更何况柳夕阳现在还受了伤，虽然已经不知道多久没有体验过受伤的感觉了，可是这伤在肩膀的伤势已经足以影响到柳夕阳如今的实力了！
    所以柳夕阳才会喊段星悬赶快离开！因为只有这样，柳夕阳才可以不用分神保护这个在自己的梦里手无缚鸡之力的白痴啊！
    只是……看着那正哆哆嗦嗦明显害怕得要死，却还是张开双臂挡在受伤的自己身前的男人……柳夕阳一时间竟愣住了。
    “我怎么……能将你一个人丢下……别……别怕惜羊……我……我会保护你！”段星悬强迫自己冷静下来，虽然双腿已经软倒无法站立，可是想到自己身后的女人，段星悬不能“哎呀！”。
    只见原本站在柳夕阳的身前的段星悬，还没来得及耍帅，便被那身后雪白的手掌一把扯住脖子丢到了身后。
    被丢在地上的段星悬此时正好仰头，对上了那正抬起完好无损的那只手臂，同时随手撕扯下了身上一节长袍，然后十分潇洒熟练的单手将脑后长发聚拢，并且仅凭一只手掌五根手指，便零活的将原本一头如墨青丝扎成了一个马尾辫，且一瞬间目光变得无比锐利的倾城少女。
    月色之下，那明明无论是外貌还是状态都无比柔弱惹人怜惜，明明身上都已经被鲜血染红了半截白衣的少女，眼下在段星悬的眼中……却仿佛一切都是那么的完美，完美到，甚至让段星悬错信，这普天之下，没有任何事情，是眼前这少女想做却无法做到的。
    “瞎耍什么帅，你不知道你在这里只是个拖累吗？不过……姑且还算是个男人。”扎好碍事的头发，柳夕阳微微侧目，看着那正坐在地上，眼睛一眨不眨盯着自己死看的段星悬，难得的称赞了一句。
    面对称赞，段星悬微微张嘴，似乎想说些什么。
    但是没等段星悬开口，眼前的一幕，却又让段星悬一瞬间惊呆了。
    其实不光是段星悬，就连原本正埋伏在四周，本来打算偷袭，但是眼看已经被发现，此刻正从阴影中走出的一众人影，在看到眼前的这一幕时，也不由得倒吸了一口冷气！
    因为就在下一秒，就在所有人的目光都集中在那倾城少女的身上之时……只见其伸出手掌，一把握住了那原本插在其肩膀上箭头满是倒刺的飞箭，随后丝毫没有顾虑，甚至脸色都没有变上半分的用力一拔！
    嘶啦……
    鲜血再次四溅……但是这一次，那少女仅仅只是用衣物将肩膀处血流不止的血洞堵住，随后竟然抬起那受伤肩膀的手臂，略微活动了一下。
    狼火……这家伙……是个狼火……！！！
    看到这一幕，那群原本收钱办事的打手们，在看到少女那一连串连眉头都不眨一下的动作之后，心中不约而同的冒出了这样的念头！
    众人擦了擦额头的冷汗，同时对那几人之中一个公子哥打扮的男人低声道。
    “少主……想要抓住这个女人……这一次，恐怕是要加钱了。”
    “加……我加！！！”
    看着那半边身子被血液染红的少女，那公子哥模样的男人已经同样移不开目光，满脸痴迷的点头道。
    得到承诺，那打手头领不再废话，对着身边的小弟们打了一个手势，一群人，缓步向那少女的身前逼近。
    而少女，也就是柳夕阳活动了一下虽然多少有些影响，但是已经姑且可以行动的手臂后，没有再次回头，而是同样迎着那不断逼近的众人，走了上去。
    并且在柳夕阳一边前进的同时，一边对着身后的段星悬丢下一句话。
    “给我注意安全，可千万千万，别死了啊！”毕竟死了可就麻烦了，自己这么些天的委屈可不就白受了！
    但是说着无心，听者有意……柳夕阳的这番话放在段星悬的心里，已经足以令其……终生难忘。

==============================

    迅速的扫过了一眼周围的环境，柳夕阳已经计算出此刻出现在自己身边打手的总计人数。
    正前方六人，左右则是各有四人，其中十二名打手，一名首领，以及一名公子哥打扮的男人。
    虽然已经入夜，可是柳夕阳也已经看清楚了那公子哥打扮男子的模样，其正是自己刚进入梦中时所见过的，第一个向自己搭讪的家伙……好像，还是什么商会的纨绔富二代？
    真是有够麻烦啊……本以为副本已经通关，可是没想到，BOSS打完了，竟然还碰到一群小怪了。
    虽然尚未交手，不过柳夕阳已经可以肯定，这些打手的实力自然是不如宋玉明手下的死士的，因此也更不可能是自己的对手。
    只是……这群人正因为自身实力一般，所以才会借助外力，就比如刚刚射在柳夕阳肩膀上的飞箭，便是来自于正前方那几名打手手中所持有的手弩射出。
    若是放在平常，这手弩自然不可能伤到柳夕阳，可问题是柳夕阳本就是大醉初醒，而且又加上又段星悬这个累赘，因此才会无奈负伤……虽然强忍痛楚将其拔出，勉强可以活动，但每一次活动都会让柳夕阳感到撕心裂肺的痛苦，并且可以使用的力气也远不及平常的十分之一。
    所以……射人先射马，擒贼先擒王！
    破解此局的办法，就是立刻将那个纨绔富二代抓住！
    而就在柳夕阳打定主意，要上前将那纨绔抓住的同时，那纨绔也已经对着自己雇佣的打手大喊道。
    “那个男的杀了就杀了！！别再给我伤到那个女人了！！！还愣着干什么？快上啊！！！！”
    随着纨绔气急败坏的催促，那首领点点头，然后立刻对着位于柳夕阳左右的手下打了个手势，那左右八人立刻抬手抓向了柳夕阳的身体。
    说实话，那几名打手每一人都是五大三粗的模样，而柳夕阳，身穿一袭白衣，看起来柔柔弱弱惹人怜爱，虽然气质相比其他女性而言确实飒爽无比，可是那细胳膊细腿，大.胸大.屁.股，再加上不堪一握的柳腰，怎么也不像是战斗力有多高的模样，更不要提本就被手弩射伤了肩膀。
    虽然刚刚拔箭的表现像一个狼火，可是对于这些打手而言，充其量也就是如此了。
    毕竟兔子着急了虽然也会咬人，可是兔子毕竟还是兔子，而自己这些，那可是豺狼虎豹啊！
    所以这八名打手，其实也是各怀鬼胎，虽然这个任务是抓住这个女人，可是又没说要怎么抓对不对？
    虽然众人知道，这女人的容貌姿色，是自己这种人一辈子也不可能觊觎的存在，但是并不妨碍……在抓的过程中，无意间抓上一把对不对？
    所以……嘿嘿嘿，看着那高耸的胸.部，丰满的臀部，八名打手不约而同的，伸手探向了那诱人之处。
    “惜羊！小心！！！”看到这一幕，段星悬瑕疵欲裂的在柳夕阳身后大叫道。
    只是……就在那把人的手即将抓在柳夕阳身上的瞬间，柳夕阳的身体，动了！
    一手捏住了正欲抓向自己胸口之人的手掌，手腕迅速一翻，随后整个身体以常人肉眼无法跟随上的速度扭腰甩臂，将自己的手肘，精准的重击在了那正被扭断手腕而疼的龇牙咧嘴的打手的太阳穴上！
    一招未落一招又起，面对抓向自己上半身的手掌，只见柳夕阳的身体以一个正常人几乎无法做到的姿势，仰头向天，下腰避开，同时单腿用力，脚尖猛然踢中自己身前之人的下巴！那力量之大，甚至让包括段星悬在内的几人，听到了一阵头骨碎裂的咔吧咔吧声！
    单臂撑在地面，随后手腕扭动，力量传达至腰部，腰部传达至胯部，以一力牵动全身，双腿平伸，脚尖噼噼啪啪，尽数踢在了周围一圈打手的胸口之上，并且每一名被踢到的打手，都是瞬间喷出一口鲜血，然后接连后退数步倒在了地面。
    一切发生的太快，甚至在纨绔与段星悬眼中，只能看到那八名打手靠近了那有着倾城之姿的白衣少女，然后便有俩人顷刻间晕倒在地生死不知，六人被瞬间击退，呕血不止。
    但是纨绔看不到，不代表那打手首领看不清！
    因而在这一瞬间，那双目圆瞪的打手首领只能低声开口道。
    “这个女人的实力不下与我……想要完好无损的带走是不可能了，但是断了手脚的，你要不要？”
    听到这话，那纨绔心中一惊，似乎不敢相信那个自己看中的女人会这么厉害？竟然能与自己身边那号称“九江第一高手”的首领实力相仿！？在这一瞬间，纨绔心中突然萌生退意，但是！
    但是转念一想，想到那个实力强大，竟敢对自己不理不睬的女人手脚尽断被送到自己床上，可以任由自己肆意玩弄的一幕……纨绔的心中相比起恐惧而言升起更多的，还是那种无法言喻的**！
    “要……我要！！！只要是活着！！只要是活着的就行！！！把她抓给我！！我爸是汇隆商会的会长，你要多少钱都行！！！”正为脑海中那副画面所着迷的纨绔，情绪激动的说道。
    听到应许，那首领满意的点点头，随后抬头看了一眼那因为刚刚一副打斗，肩膀的伤口再次涌出鲜血，但却对自己冷眸相对的少女……首领露出了一丝怜悯的目光，随后对着自己左右示意了一下，便见其左右的俩人分别从怀中再次掏出了一个精致手弩，而另外俩人，则是掌腕一翻，两柄匕首落入掌心。
    “姑娘，若是你现在主动放弃抵抗的话，还是可以少受些折磨。否则……等待你的，可就不仅仅是皮肉之苦，而是断手断脚了。”
    首领好心提醒道，只不过……
    “既然如此，那你们就来……试试看啊。”柳夕阳好笑的看着胆敢威胁自己的家伙，要知道，别说是在梦里了，就算是现实中敢这么和自己说话的，现在坟头草也已经几米高了。
    “冥顽不灵……上！”首领可惜的摇了摇头，随后爆喝一声吩咐着手下冲了上去！
    原本正在吐血的六名打手此时已经再次捂着胸口爬了起来，只不过这一次，每个人都从腿上抽出了一支铁棍，看得出来，这些人应该不是第一次干这种绑票，甚至是杀人越货的事情也已经是老手中的老手了。
    看着再次冲向自己的众人，柳夕阳明亮的眼眸中划过一丝冰冷……而这丝冰冷则是代表着，柳夕阳这一次，完全不打算再对这些人，留手半分了！
    既然想要杀人，那便要有被杀的觉悟。
    而这些人怕是直到现在都不明白，他们究竟惹恼了的，是一位什么样子的存在……若说他们唯一值得感到庆幸的，大概，便是他们争身处在这梦境之中了吧。
    看着那正挥手劈向自己肩膀的铁棍，柳夕阳避也不避，只是在铁棍即将落在身上的瞬间，抬手将铁棍牢牢的抓在了手中，任凭那远比自己人高马大数倍的壮汉，青筋直冒的也无法将铁棍从自己手中夺回去之时！
    只听“噗呲……”一声，那是利物刺入人类的肉体所会发出的，血水四溅的声音。
    只不过这一次，那四溅的血水并非是来自于被偷袭将弩箭射.入体内的柳夕阳，而是……来自于那在其余数人惊骇至极的目光之中，被一支明明两头圆钝的铁棍，却径直从前胸刺入身体，贯穿心脏后又透体而过的壮汉的身上。
    而此时此刻的柳夕阳，则是被那透心而过死不瞑目的壮汉，从其胸口喷射.出的鲜红血液近乎于染红整片衣衫。
    月色之下，沐浴在鲜血之中，原本一袭白衣近乎于被血液染红的少女，此时此刻相比起那月中仙子，反而在所有人的心中更像是一只……正欲吞人血肉，噬人心魄的祸世妖女。



==============================

    “啊……”段星悬因为眼前那似乎很是陌生的沐浴在血色中的妖女，一时间没有忍住发出了一声惊呼。
    但是却是无人知晓这惊呼是因为受到惊吓还是因为其他的缘故。
    只不过段星悬的惊呼声，并未对眼下的战局起到丝毫的影响，反而还将那群原本因为看到柳夕阳轻而易举将铁棍贯穿心脏一幕而错愕愣在原地的打手们，惊醒了！
    一众打手们先是愣愣的看了一眼死不瞑目的同伴的尸体，随后又看了一眼那目光冰冷，半身赤红的妖女……虽然这些打手们本就是将脑袋拴在裤腰带上，随时随地都做好了死亡准备的亡命徒，可是不知为何，几人在被那明明有着倾城容颜的妖女目光扫过，却全都忍不住胆寒的避开目光，同时全身上下冷汗淋漓！
    虽然这几人的身体本能的在不停地告诉自己想要从这个妖女面前逃走，可是在身后那面色铁青的首领的注视下，几名打手知道，自己若是退了，那么等待自己的结局恐怕不会比那被贯穿心脏的同伴好上多少……因此在作出短暂抉择之后，看着那看似柔弱实则可怕的妖女，几人对视一眼，一同选择不再留手的全力向其袭去。
    只可惜的是，妖女果然就是妖女，在接下来的数秒钟内，那首领与纨绔所看到的，完全可以算得上是一场，一面倒的屠杀！
    本应该是纤细雪白的柔夷，此刻却仿佛变成了催人性命的丧钟。
    明明没有使用任何武器，可是面对着那袭去的打手，那白衣染血的少女仅仅只是伸出手掌一掌排在了一人的胸口，便见被拍到之人的脊背瞬间变成了一个弧度夸张的弓型！
    同时伴随着背后衣物炸裂以及仿佛脊椎这段的声响，一大口鲜血喷出的打手便如同断线的风筝一般飞出好远。
    而其余几名手持铁棍的打手也并未比其好上多少，甚至反而还要更加凄惨！
    那妖女的身体明明无比柔弱，可是却仿佛蕴含着无比可怕的力量！
    连粗如人腰的树木都可以一棍击断的铁棍，却在对上那妖女的手掌时，瞬间被切弯。
    只要被其以令人眼花缭乱的身法躲开攻击，随后被那双已经染满鲜血的双手抓住……轻则断手断脚，重则吐血而亡，甚至有一人直接被对方反手抓住铁棍，一棍将整颗头颅如同碎瓜裂石一般，当头砸下，死无全尸！
    随着那八名打手除去运气好的俩人仅仅只是昏迷之外，其余六人非死即伤，而那伤，若是让郎中来诊断，怕是也只能断出其下半辈子只能在床上渡过了。
    雪白的衣裙已经近乎于完全被鲜血染红，白皙的面颊上也沾染着斑斑血迹，而一双纤纤玉手，此刻更是已经化为了一双血色的鬼爪一般，让本想着把其弄上床来当做玩物的纨绔子弟，眼下已经忍不住双腿一软，一屁股坐在了地上，张着嘴巴伸出手指，指着那红衣妖女说不出话来。
    “好！好！！好！！！”只是让纨绔没想到的是，自己找来的那位首领在看到自己手下被屠杀之后，第一反应并非是愤怒，而是忍不住满脸惊奇的拍手叫好道。
    “你……你在说什么好？？这个女人……我，我不要了！她是妖怪，杀了她，快杀了这只妖怪！！”面对着先前那月下仙子，纨绔自然是心心念念鸡.儿梆硬，可是看着现在的红衣妖女，饶是纨绔的口味再重，眼下也早已经吓得全身上下没有一处不软的地方，毕竟这些打手是自己找来的，那个女妖怪眼下一定要找自己来报复，所以还谈何想要将其据为己有？
    只是让纨绔没想到的是……
    “我不信这世上有妖怪，在我看来，这位姑娘怕只是天生神力，身法快若闪电的异人！这倒是让我升起了几分惜才之心。所以这位姑娘，你若是愿意拜入我‘九江第一高手’的门下，我便可放过你和你的小相好一命，如何？”那首领挑着双眉，脸上颇有几分期盼的问道。
    “呸！”一口少女的唾沫唾在了那“九江第一高手”的脸上。
    “呵……呵呵呵……好！很好！！！那你就给我去死吧！！！”首领僵硬着身子一抹自己脸上的唾液，随后猛然抬起了自己的手弩，射向了柳夕阳的面门。
    面对直射向自己的弩箭，柳夕阳双眸一眯，不躲不闪，只是用着在旁人看来，一切只发生在刹那的速度将那弩箭一把抓住，随后用力的抛向那“九江第一高手”的方向！
    “呃啊！”伴随着一声惨叫，只见那弩箭插.在了一名手持双刀的打手的胸口。
    不过其余三名打手却是对于同伴的死不闻不问，而是在那首领出手的同时，也已经向柳夕阳冲去！
    其中另一名手持双刀的打手已经冲至了柳夕阳的身前，而就在柳夕阳打算抓住对方将其当做肉盾突向那首领所在之时……嗖！嗖嗖！
    又是三发弩箭从远处射来！
    并且那三发弩箭呈掎角之势，若是柳夕阳继续攻击那双刀打手，必然会被其中一发弩箭所击中，而若是向后退去，则必定会被另外俩发弩箭击中，可若是站在原地打算将那弩箭像刚刚一样从半空中抢下，却又是会被身前的双刀打手刺中胸口！
    对方配合的熟练程度远超柳夕阳所想象，其实最关键的还是柳夕阳现在有伤在身……否则凭借一只手杀死那双刀打手，另一只手抢下弩箭根本不在话下！但是眼下……却无法鱼和熊掌同时兼得了。
    但是现场并不允许柳夕阳使用其他的方法来应对，因此在取舍了可能受到的伤害，柳夕阳选择了拼着被一支弩箭击中的可能，攻向了那手持双刀的打手！
    噗呲……弩箭入体的声音。
    “呃！”一声痛苦的低吼。
    随后便是两声嗖嗖，以及扑通扑通……俩声倒地闷响。
    一切发生在瞬息之间，只是在那瞬息过后，场面的格局再次改变。
    一支弩箭插在了柳夕阳的侧腹之上，而那双刀打手则是已然被扭断脖颈当场毙命，同时站在那首领身旁的俩名弩箭打手，只见其胸口处，则是分别插着一柄那从双刀打手手中夺下，并且反掷过来的刺刀，一刀贯心，倒地而亡。
    面对自己的手下近乎于全部惨死，那号称“九江第一高手”的首领虽然心中震动，但是脸上依旧不动声色的看着面前染血的妖女。
    “不错，真的很不错。但是很遗憾，你惹怒了我，惹怒了，身为‘九江第一高手’的我。你已经身中了我两箭还尚能活动，这让我不得不钦佩你的意志，但是这第三箭……便会即刻取你性命了。”首领一边面无表情的说着，一边再次缓缓抬起了手中的弩箭。
    与此同时，柳夕阳在腰腹中了第二支弩箭之后，意识突然在那一瞬间变得模糊起来，要不是因为疼痛，恐怕柳夕阳已经一瞬间晕倒在了地面！
    只是瞬间，柳夕阳便明白了为什么。
    毒……那弩箭上，涂了毒！
    “呵呵呵，你才意识到吗？没错，正是毒！一支封脉凝血，两支肝肠寸断，三支……神仙难医。重新向你介绍一下，我的真正称号是‘九江第一用毒高手’才是啊。”
    一边说着，那首领一边将弩箭再次正对准了柳夕阳的身体，而柳夕阳也在这一瞬间，用力拔出了自己腹部的弩箭，以剧烈的疼痛强撑着被毒素侵蚀的精神，驱使自己的身体，迎面冲向了那首领所在，并且注意力全然集中在了那弩箭的身上，力求在弩箭射在自己身前的瞬间将其抓住，并像之前一样，反刺入对方的体内！
    可就在这时，就在柳夕阳冲向那首领的途中，就在那首领将弩箭对准柳夕阳的胸口之时。
    柳夕阳突然注意到，那首领突然残忍一笑，随后将那弩箭的瞄准目标，从自己的身上迅速移开，移向了柳夕阳的身侧，也就是……段星悬的所在！
    选择救他？还是……选择救你自己？
    这是那首领传达给此刻柳夕阳的信息。
    因为若是柳夕阳不管不顾的话，那么下一瞬间，柳夕阳必定可以接触到首领的身体，然后将其立刻斩杀，可是……
    在这一瞬间，柳夕阳的脑海中只觉得嗡的一声！
    如何？？自己应当如何？？
    当下的柳夕阳有把握抓住射向自己的弩箭，却没有把握抓住射向段星悬的弩箭！
    柳夕阳不知道自己若是真的中了第三支弩箭会发生什么，但是柳夕阳却明白，若是段星悬中了那哪怕一支弩箭，他也必定会……死！
    同一时间，苏从双因灵儿失踪而忧心落泪的一幕出现在了柳夕阳的眼前……想到自己从入梦至今的努力，柳夕阳的银牙紧咬，强撑着已经随时随地可能会昏迷的身体，再一次加速冲向了那首领所在的位置！
    嗖！
    弩箭离弦所发出了的破空的声响。
    噗呲……利物入体所响起的撕裂血肉的声音。
    扑通。
    这是坠物落下，所不可避免会发出的，倒地的声音。
    而在这三个声音同时结束之后，在这只有月色所能照应出一丝光亮的中秋之夜里，紧接着再次响起的，是那一声……撕心裂肺般的哀鸣。
    “惜羊！！！！！”

==============================

    在圆月的照射下，这条本应该无人的小路上，此刻正横竖躺倒着十几具尸体，鲜血已经将原本干涩的道路染成了一片暗红的颜色，让人不难猜出，刚刚一定发生过一场极其惨烈的战斗！
    而眼下，在这被一路鲜血所铺洒的暗红道路上，随着那最后的三声落下，此刻除去正欲起身的段星悬，以及已经瘫软在地且控制不住屎.尿流了一地的造成了这个惨状的罪魁祸首纨绔子弟外，只剩下一个，也是唯一一个，依旧站立在无数尸体之间的身影了。
    原本洁白的衣衫已经近乎大半被鲜血染红，尤其是肩膀和腰腹的部位更是一片令人分不清楚的血肉模糊的模样。
    倾城的容貌上沾染了不少已经快要干涩的血迹，双手也同样被血液完全浸染成了赤红色。
    血珠滴答滴答的顺着修长的指间滑落，滴落在地面，溅起一小撮血花。
    没错！
    此刻仍旧站立着的，并非是那位号称“九江第一用毒高手”的首领，而是……柳夕阳。
    刚刚利物入体所发出的“噗呲……”声，那是来自于柳夕阳刚刚从腰上拔出的弩箭，反手刺入了那首领胸口所发出的声音。
    而那重物坠落倒地所发出的“扑通。”声，自然也是因为被一击毙命而死不瞑目摔倒在地的首领所发出的声响。
    但是……
    站在原地的柳夕阳此刻只觉得全身犹如被千万只蚂蚁疯狂的啃食一般，苦不堪言，但是明明肉体如此痛苦，可是大脑却仿佛已经失去了思考的能力，拼了命的试图让柳夕阳的眼皮马上合上。
    这就是毒素噬体的感觉吗？
    说起来，自己已经多久没有体验过疼痛，体验过这般虚弱的感觉呢？
    柳夕阳不知道，但是想来也一定很久了吧？
    毕竟在自己没有获得超能力之前，世界和平，大家安居乐业，除去健身后会有些肌肉酸痛外，根本也不可能有什么体会痛苦的机会……而在自己拥有超能力后，自然更是如此。
    甚至别说是痛苦，根本是连半点伤势也未曾受到过啊。
    可是现在，当柳夕阳缓缓低下头，松开了自己抱臂在胸口的手臂，然后露出了……那一枚引发先前“嗖”的一声，同时刺入自己胸口的剧毒弩箭。
    说起来……自己虽然从来没有受过伤，可似乎也曾感受过……心痛的感觉吧？
    可为什么已经想不起来了？自己在什么时候曾心痛过，又是……为何而心痛？
    “惜羊！！！！”与此同时，一声撕心裂肺的尖叫从柳夕阳的身后响起。
    听着身后那急切的脚步，柳夕阳用尽自己最后的意识缓缓扭过头，看着那正拼命跑向自己的段星悬……随后，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑并且在心里想道。
    这下子，这个倒霉孩子应该可以安安稳稳的功成名就，娶妻生子，而自己也能赶快从这个梦里出去了吧？
    随即，柳夕阳只觉得自己双目一黑，整个人便感觉到一阵天旋地转之感，然后不省人事了。
    ……
    段星悬手脚并用的冲向了那满身是血的“女妖精”，看着对方最后对自己的回眸一笑……段星悬在这一瞬间只觉得自己的心痛到了无法呼吸的程度！！
    惜羊是为了自己才会受如此重的伤势，可是自己……自己到底能为惜羊她做些什么！！！
    段星悬，你怎可如此无能！！！
    来不及，来不及了。
    看着正从风中缓缓倒下的凄美身影，段星悬只觉得一口血腥的气息就涌入喉头，想要一口吐出！
    眼下什么吸人精魄的女妖精，什么祸国殃民的妖女，什么功成名就，什么金榜题名，段星悬都不在乎了！只要惜羊没有事！！段星悬什么都可以不在乎了！！
    而就在这时，就在段星悬来不及冲到柳夕阳的身边将晕倒的少女抱入怀中之际！
    只听“唰”的一声！
    数位身穿黑色锦服，腰间别着利刃，头上戴着特别的款式的黑色帽子与特质的金属口罩，整个面孔只露出一双眼睛的黑衣人，出现在了段星悬的身边！
    与此同时，一名身着红黑色蟒袍，脸上戴着明显与其他黑衣人款式不同的金色面具之人，出现在了即将摔倒在地的红衣少女的身边，伸手拦住了柳夕阳柔软的腰肢将其抱在了怀中。
    看到这一幕，段星悬只感觉一股热血冲上了大脑，整个人瑕疵欲裂的想要冲上去将柳夕阳从那面具人的怀中夺回！！
    可就在这时，一阵利刃离鞘的声音在段星悬行动的瞬间响起，但与这个声音一同响起的，是另一个恐惧中夹杂着喜悦的声音。
    “大……大人！不关我的事啊！！是她，是她和他！！是他们将这些人杀掉的！！他们是杀人犯！！！我是汇隆商会的少主，我爹你们一定认识对不对，你们救了我，我爹一定会给你们大大的好处的！”那纨绔子弟虽然不知道面前这群黑衣人具体是什么身份，但是纨绔子弟却是从那金色面具所穿的蟒袍上看出来，这应该是宫里的人，也就是说，他们是自己人，毕竟**很正常，纨绔子弟他爹每年给那些当个官的又是钱又是女人，因此在纨绔子弟看来，只要是当官的，那么就都是自己人啊！
    段星悬也听到纨绔子弟的话了，不过段星悬听到后却是一愣。
    因为纨绔子弟的话明显表明，他也不知道这群人的身份，而段星悬本以为这些人是那纨绔子弟找来的后手！
    可是即便知道了纨绔子弟不认识这些人，但是段星悬也还是无法放下心来，毕竟**，谁知道杀气腾腾的家伙，到底是什么人？
    不过就在段星悬一脸紧张的看着那手握利刃指向自己的黑衣人，就在那纨绔一脸期待的看着金色面具人等待答复之时……一个听起来完全不似正常人所能发出的，扭曲低沉，像是经过某种特别处理的声音，从那金色面具的人口中发了出来。
    “汇隆商会？那是什么？倒是这个女子，明明身中剧毒却能凭借一己之力杀掉这么多人，这般特别的女子本座还是第一次见到。不过还真是可惜，可惜她却是马上便要死了。”那面具人颇有些遗憾的摇了摇头。
    “死……？不……不能死！惜羊她不能死！！！救她……只要救她，你们要我做什么都行！！！”听到死字，段星悬的心中一惊，在用力的捂住胸口一瞬间后，双膝跪地，也不管对方到底是谁，到底是为何而来，如此哀求道。
    “惜羊……？你说，她叫惜羊？”而那面具人却是一下子抓住了什么重点是的，再次问道。
    段星悬一愣，不知道对方为什么要纠结这个问题。
    “呵呵呵，有趣。说起来，段公子似乎还并不清楚本座的身份吧？”面具人笑道，只是那笑声此刻在这血腥的夜晚与无数尸体之间，怎么听怎么令人感到毛骨悚然。
    “你……你们是什么人？”段星悬看着对方怀中昏迷不醒的柳夕阳，颤声问道。
    “哈哈哈哈！段公子别怕，因为本座正是奉了当今圣上之命，前来邀请‘惜羊居士’进宫面圣！”面具人顿了顿，看着段星悬那一瞬间露出了震惊之色，继续开口道。
    “至于本座的身份，你且听好便是。”
    “本座乃是‘从龙卫’指挥使，苏叕。”

==============================

    此时此刻的柳夕阳，正置身于一片并不刺眼但无比柔和的光芒之中，而在这柔光之中，却是正拥有着数个看不清容貌，只能隐约看到一个身材妙曼的身影，正与柳夕阳同样漂浮在这片柔光之内。
    这是梦。
    柳夕阳很清楚。
    因为这本应是段星悬的梦。
    只是……若是柳夕阳现在没有记错，那么自己现在应该是在段星悬的梦中，进入了自己的梦中。
    因为先前几日，虽然柳夕阳也有休息睡觉，可是却并没有做过任何一次梦，仅仅只是眼睛一闭一睁，一夜似乎就过去了。
    可是现在不同啊。
    柳夕阳的记忆十分清晰，清晰的记得自己刚刚和段星悬在一起，本以为已经解决了这次梦境副本的最终BOSS宋玉明，可结果还是遭遇了暗杀，而柳夕阳自己也因为中毒昏迷，从而进入了现在这片梦境之中。
    只不过……庄生晓梦迷蝴蝶，究竟我是蝴蝶，还是蝴蝶是我？
    看着身前那光芒之中的那妙曼身影，柳夕阳可以肯定，自己并不认识对方，那她会是谁呢，而这个无比清晰的梦境又是什么意思？
    “救救他们……”突然之间，一个声音从柳夕阳身前的妙曼光影中发出，而那声音更是在柳夕阳听起来无比的熟悉。
    因为……那就是柳夕阳自己的声音才对！
    “你是谁？这里是哪里？你说的救救他们，又是指去救谁！？”柳夕阳没想到对方会突然开口说话，又因为柳夕阳根本不知道，这到底是自己的梦还是段星悬的梦，而选择试探性的开口向对方问道。
    “救救他们……”那妙曼光影没有回答柳夕阳的问题，只是再次用同样的声音和语气重复道。
    “……回答我，你到底是什么人？”听着那连语气都没有丝毫改变的四个字，柳夕阳忍不住皱了皱眉，同时再次问道。
    “救救他们……”只是，在柔和的光芒中所传出的，依旧是那充满了期盼和柔和的四个字。
    柳夕阳沉默了片刻，随后尝试着伸出手臂，伸向光芒之中那妙曼的光影……可是很可惜的是，随着柳夕阳的手指在光芒之中划过，却并未触及到任何实体，而那被波动的光影也仅仅只是在闪烁了一瞬后，再次重新恢复原样。
    “我答应你，我会去救他们。所以这一次，你可以告诉我你是谁了吗？”柳夕阳如此答复道。
    这一次，随着柳夕阳留下的承诺，那妙曼光影终于没有再继续重复那四个字了。
    可是虽然没有重复那个四个字，但是那妙曼光影却在短暂的沉默过后，突然张开了双臂，从那片柔和的光芒中栖身前来，涌向了柳夕阳的身体。
    由于柳夕阳知道对方是并不具备实体的，因为并未躲闪，只是任由那妙曼光影拥向了自己。
    可是！
    可是让柳夕阳意想不到的是，就在那本应该没有实体的妙曼光影，触碰到自己的身体的瞬间……柳夕阳竟然可以清晰的感受到一股无比柔和且温暖的触感贴在了自己的肌肤之上！
    而通过这肌肤相亲的触感，更是让柳夕阳感觉仿佛自己和对方的身体均是一.丝.不挂，温暖且柔软的肌肤彼此相贴，同样丰润的胸部相互积压在了一起，并且在下一瞬间！
    手臂、胸口、小腹、双腿……此时此刻的柳夕阳，竟然切身体验到了一种自己和那妙曼光影的身躯彼此相融，甚至夸张些说，就好像对方正一点点进入到了自己身体之中的奇妙感觉！
    直到对方的脸颊贴在了柳夕阳的脸颊之上，在柳夕阳甚至可以清晰感受到从对方的口鼻中透出的吐息与光滑细腻的面颊之时，唇瓣轻启，最后一句话也随之在柳夕阳的耳边所响起。
    “剩下的一切，就全都交托予您了，交托予……我们全部的希望。”
    伴随着那令柳夕阳不明含义的最后一丝话语落下，那妙曼的光影至此完全融入了柳夕阳的体内，而就在柳夕阳正为这番话感到茫然之际！
    丝……
    原本身前的光芒逐渐消散，而取代那片柔和的光芒重新出现在柳夕阳的眼前的，是一间古色古香的房间，以及……一名身穿红黑色蟒袍，脸上带着金色面具，只露出一双黑色眸子的面具人。
    “！！？”看到这一幕，原本还在为自己刚刚所见所感的，似梦非梦的光芒中的经历而困惑的柳夕阳猛然意识到，眼下自己还是身处于段星悬的梦境之内！
    可是这个面具人是谁？段星悬又在哪里？
    一时间，柳夕阳的本能反应是对其作出戒备，可是胸腹以及肩膀的疼痛和全身的无力感让柳夕阳原本的计划全部落空，甚至就连支撑其身体都已经算得上是奢望。
    “你的伤势尚未痊愈，不要试图轻举妄动了。至于你所担心的那位郎君的安危，那你大可放心，他已经在前往面圣的路上了。”面具人发出了那仿佛被处理过的扭曲声音对柳夕阳说道。
    面圣的路上？
    柳夕阳略一皱眉，思索着对方话语中的情节展开……而且从自己身前这面具人身上的装扮来看，柳夕阳大致可以猜到了些什么。
    这人身穿蟒袍，应该是官位在身，而且这神神秘秘的打扮，看起来也很像是古代的那种秘密组织的人……所以柳夕阳大致猜测，说不定是皇帝想要见“惜羊居士”一面，所以安排这些类似于锦衣卫的家伙前来带走了正好遭遇杀手的段星悬与自己，而段星悬因为圣上召见而直接去面圣，自己则是被留了下来养伤？
    若是这样的话，柳夕阳倒是觉得还算不错，毕竟段星悬只要见到了圣上，被圣上认可了“惜羊居士”的身份，他的所求应该就可以算作是达成，这个梦境也终于可以结束了吧。
    不过就在这时，那面具人似乎是端详了正在思索中的柳夕阳脸蛋数眼之后，这才再次优哉游哉的开口道。
    “猜得不错，本座乃是‘从龙卫’指挥使苏叕，正是奉当今圣上之命，请‘惜羊居士’进京面圣。只不过……“面具人苏叕说道此处，话音微顿，同时玩下身子，面具贴进了柳夕阳的身前，面具后的双眸也于此微微放大。
    从龙卫？指挥使？苏叕？
    信息量有点大，不过大抵和柳夕阳的猜测相符，但是……柳夕阳不喜苏叕的动作，但是也并未退缩，只是冷笑着直视对方的双眼，打算看看对方到底要说些什么。
    “只不过……让本座没有料到的是，闻名天下的‘惜羊居士’，竟然会是一个女人，而是……是一个倾国倾城的女人。”苏叕再次靠近柳夕阳的面前，俩人的双眼可以说近在咫尺，只不过让苏叕意外的是，自己竟然并没有从面前这个女人的眼中看到半分的慌乱。
    当然了，柳夕阳表面上不动声色，可是心中却是因为对方的这番话咣当一下的沉了下去。
    “我不明白你再说些什么。”柳夕阳打算死不承认，毕竟只要等段星悬面圣后名扬四海，自己就可以从这里出去，因而就算是自己被关押起来，只要自己死不松口，这个面具人也没有足够的证据可以证明此事。
    但是，让柳夕阳没有想到的是……
    “惜羊……惜羊，多好听的名字，只可惜身中剧毒险些丧命，若不是那位段公子不惜将你们的秘密说出来以换取本座为你祛毒疗伤的机会，怕是像惜羊姑娘你这般如花似玉的美人，现在便已经魂归故土了。”苏叕很是遗憾的摇了摇头道。
    “！！！？”柳夕阳这一下脸色微变了，因为柳夕阳怎么也没想到，段星悬那个棒槌，竟然自己主动把真相供出去了！！！完了，这下子把柄落在人家手上了，这还玩个屁？？
    而且这个副本到底有完没完啊，本以为宋玉明是最终BOSS，结果发现只是老一，然后本以为那个什么“九江第一高手”是最终BOSS，结果发现也只是个老二，闹了半天……现在自己面前这个什么“从龙卫”指挥使，他才副本的最终BOSS吗！！
    “你……想要什么？”柳夕阳身体还没恢复，就算恢复了，自己把这个指挥使控制住，可是只要他们将段星悬是假的“惜羊居士”的事情禀报当今圣上，那么这便是欺君之罪，要株连九族的，因而想要帮段星悬聚灵的任务自己就算是失败了。
    而现在，这带着面具不敢以真面目见人的指挥使，非但没有将真相禀报当今圣上，反而还让段星悬继续去面圣，然后自己私下里一个人与自己相谈……估计不是一个二五仔，也是个别有用心的家伙，因此柳夕阳断定，他一定是想要与自己做什么特别的交易。
    果不其然，那二五仔指挥使在听到柳夕阳的话后，从面具之中发出了那被扭曲过的，很是难听的笑声。
    “呵呵呵呵呵，不亏是‘惜羊居士’本尊，与聪明人说话就是方便。本座……不，是苏叕此次，实则是为了与‘惜羊居士’您做个交易，只要您点头，苏叕此生便可不再提及任何关于‘惜羊居士’身份之时，同时也会竭尽全力帮您的那位段公子，在圣上面前名美言，助其名扬四海，甚至是夺个驸马之职也不算难事。”苏叕哈哈笑道。
    “……什么交易？”柳夕阳看着这个二五仔，知道对方这是在威胁自己，自己若是不接受，那么段星悬就完蛋了，所以柳夕阳也没有给对方好脸色看，冷冰冰的问道。
    “很简单，苏叕倾慕‘惜羊居士’之才华，愿以真心相待，娶您为妻，不知……意下如何？”
    “哈？”



==============================

    依旧是先前那间古色古香的房间，只不过当下那一直带着金色面具的苏叕却并未在内，只有一名身着白衣，黑色青丝梳拢在身后，怎么看怎么都美美的少女，此刻正大马金刀的坐在梳妆台前，双手手肘分别杵在膝盖上，十指紧扣，撑在下巴下面，径直的脸蛋上满是阴沉。
    “唉。”坐姿十分豪迈的少女在阴沉了半天之后，长叹了一口气。
    “唉……。”没过多久，少女又是用比先前更加忧愁的语气，再次长叹了一声。
    “唉！！！！！！”终于，少女爆炸了，从梳妆台前站起身，用手抓起自己原本被梳得柔顺的头发。
    其实也不怪少……不对，是柳夕阳爆炸，实则是以男人身份活了快二十年的柳夕阳，现在正在面临着自己人生之中一个无比巨大的抉择当中。
    那就是……
    自己到底应不应该……嫁？
    没错，不是娶妻，而是嫁人……身为纯爷们的柳夕阳，正在纠结着自己到底应不应该嫁给那个该死的指挥使！
    他喵个蛋蛋的。
    那个二五仔指挥使苏叕已经对柳夕阳说的很明确了，虽然柳夕阳不知道他到底藏了什么秘密，不过如若柳夕阳不嫁，那么段星悬便会和宋玉明一样身败名裂，而这便会直接导致柳夕阳的任务失败，苏从双的女儿灵儿也便很可能会断了寻找的线索。
    可若是嫁……啊啊啊啊啊！！！
    虽然柳夕阳觉得，如今的自己确实很漂亮，但是柳夕阳却不认为身为什么“从龙卫”指挥使的苏叕会真的对自己一见钟情非自己不娶，想来他也一定和宋玉明一样，打算利用“惜羊居士”的名声搞点事情，因此让柳夕阳嫁给他，也可以算作是将柳夕阳绑在他的身上，成为拴在同一条绳子上的蚂蚱，毕竟俩个人只要结合，再加上同时拥有着一个共同的秘密，从今以后便会尽全力的掩盖段星悬与“惜羊居士”的这件事情的真相。
    如果这不是梦境而是现实，那么说实话，柳夕阳不嫁给他，甚至不给他生百八十个大胖小子的话那是真的走投无路了，但是……但是这是梦境，而非现实！
    所以转念一想的话，柳夕阳就算暂时委曲求全嫁给他，只要等到段星悬功成名就之后，这梦境就必定会结束了吧？总不可能再冒出个什么最终终极BOSS（真·改）之类的人出来吧？
    “唉。”再次叹了口气，柳夕阳的眼角流下了屈辱的泪水，可这毕竟也是眼下不是办法中唯一的办法了。
    早知道需要牺牲这么大的话，柳夕阳当初就不自告奋勇的选择自己去帮段星悬聚灵了啊……好在这是梦，只要梦结束了，这个世界上也不会有人知道自己当年还做过如此屈辱的事情吧？
    汗……
    尽可能的在心里安慰了自己一番，柳夕阳再次长叹一口气，然后站起身，敲了敲自己紧闭的房门。
    “进来吧，帮我更衣。”柳夕阳对着门外低声说道。
    “啊！是！”门外传来一个有些紧张的小丫鬟的声音。
    很快，柳夕阳的房门被轻轻推开，然后一个年纪轻轻，看起来比柳夕阳还要小上几岁的小丫鬟低着头走了进来，先是轻手轻脚的关上门，然后小丫鬟便低着头，用小碎步走到了正坐在梳妆台前的柳夕阳身前。
    “小姐，您终于想通啦！大人他知道的话一定也会很开心的！”小丫鬟用有些怯生生，但同样也很激动和羡慕的表情，眨着眼睛说道。
    “嗯……那个，确定只能是今晚吗，能不能跟那个二五……咳，跟你家大人说，再，再等几天？”原本定的是让今天就给出答复，并且今夜完婚，可是柳夕阳打算使用拖延战术，若是可以拖延几日，说不定不用结婚，那边段星悬目标达成，这梦就可以直接结束了呢？
    只是那小丫鬟听到这话，脸上露出了可怜兮兮的为难表情。
    “小姐，不行的呀，大人他为了与小姐您的婚事，喜帖都已经发出去啦。“小丫鬟头上的小辫子一甩一甩的摇头道。
    “……可是，可是我最近，那……那个来了！”柳夕阳为了拖延时间，已经不要什么男性尊严了，一脸真诚的看着小丫鬟骗道。
    但是……柳夕阳显然低估了这小丫鬟对她主人的忠诚。
    “啊？哦！小姐指的是天葵吗？嘻嘻，没有关系的，而且先前大人请女郎中为小姐看病时，那位女郎中说过小姐您的体质是她这辈子见过最好的，一看就是能生七八个大胖小子的身子！并且天葵也并不影响婚事呀，所以小姐还请不要紧张啦！奴婢先帮小姐试试嫁衣吧！”小丫鬟热情的拿起了那一身红色的嫁衣，一脸的跃跃欲试。
    “……”七八个大胖小子？哈……哈哈，行吧，姑且认命的柳夕阳配合的在小丫鬟的帮助下穿上了那身十分鲜艳的大红色嫁衣。
    嫁衣穿好，又闭着眼睛任由那小丫鬟在自己脸上涂涂抹抹，等一切都搞定之后，柳夕阳在一旁小丫鬟那发出的“好美呀！”的声音中，睁开了双眼。
    只见那铜镜之中的女子，淡妆晕开，本就倾城的面容在红色嫁衣的映衬下更显得白皙明艳，面若桃花，那精心描绘的脸庞上，黛眉似弯月，樱唇若朱丹，肌若凝脂，气若幽兰，饶是柳夕阳自己，也在看到镜中自己的瞬间险些痴迷。
    再加上那凤冠霞帔，展翅欲飞，便是九天上的仙子，大抵也不过如此吧？
    更别提……那被火红的嫁衣包裹得满满登登的胸口，更是让人难以移开半寸的目光。
    看着那丰满的胸怀，小丫鬟刚刚在帮忙穿嫁衣时就在心想了“若是小姐的话，以后的奶.水一定特别充足吧？”。
    好在柳夕阳不知道这小丫鬟在想些什么，否则怕是真的更要发疯喔。
    “小姐，你真美！”小丫鬟发自内心的赞叹道。
    “嗯，是很美，不过还真是可惜。”柳夕阳将目光从镜中的自己上移开，惆怅的说道。
    “唉？小姐明明那么那么美，为什么还会可惜呢？”小丫鬟似乎并不明白柳夕阳在可惜什么，毕竟在小丫鬟看来，面前的小姐，都已经跟仙女一样，为什么还会可惜呀？
    柳夕阳看了那小丫鬟一眼，没有说话。
    毕竟能怎么说呢？
    难道要告诉她，柳夕阳可惜就是可惜在，这么美的新娘子不是别人，而是自己啊！
    不过一切准备妥当，衣服也试过了，除去胸口还是有些紧外，其余都十分合身，而柳夕阳也拒绝了小丫鬟提出的是否要修改一下胸口的建议。
    随后，小丫鬟有些恋恋不舍的看着美美的新娘子，然后便告辞去向苏叕禀报这个好消息了。
    而柳夕阳呢，则是再次坐回了梳妆台前，一边看着镜中的自己，一边回想了一下刚刚在更衣梳妆时，自己与小丫鬟所问答的几个问题。
    按照小丫鬟所言，苏叕从始至终都没有揭开过面具，甚至是在自己的家里，下人们看到他时，也一直以来都是带着面具的模样，并且连每日起居的洗漱甚至是洗澡都从来不要下人去帮忙。
    除此之外，小丫鬟还表示，苏叕在家中非常的温柔，对待他们这些下人也十分礼貌，可是小丫鬟也不明白的是，为什么其他老爷们似乎都很害怕自家大人，明明自家大人是那么温柔的人呀？
    只是还有一点小丫鬟在犹豫了好久之后，最终也不知道是因为认定了柳夕阳就是未来夫人的缘故还是被柳夕阳的魅力所吸引而魅惑的缘故，总之很是小心翼翼的告诉了柳夕阳一件事。
    那就是苏叕除去在“从龙卫”的工作之外，似乎也出入过邀月楼这种烟花场所……但是小丫鬟举手发誓，自家大人绝对是洁身自好的超级大好人，绝对没有私生活混乱一说呢！
    总之目前柳夕阳所能得到的信息就是这些……其实每一样分开来看，似乎都没什么，但是放在一起的话，总觉得，好像有哪里有那么一丝奇怪？
    算了，姑且就先这样吧，毕竟船到桥头自然直，柳夕阳虽然无奈只能选择嫁给苏叕，可是若他胆敢碰自己的身体哪怕半下？
    呵，我就会让你知道知道，什么叫做残忍！
    （关于梦，明天最后一章，这段故事结束，然后重新进入主线。）

==============================

    当夜，因为得到了小丫鬟的通报，得知柳夕阳同意之后，身为“从龙卫”指挥使的苏叕自然直接放开了手脚，将婚宴红红火火的举办开来。
    又因为“从龙卫”指挥使位置的特殊，无数达官权贵自然想要巴结这位当今圣上身边最信任的红人，所以自然而然的挤破头也想要前来参加这场婚宴。
    因此婚宴尚未开始，苏府便已经可以说是人满为患了。
    而人多了，自然事情便也多了，所以趁着婚宴尚未开始之前，不少在朝中有交集的人们，便自发的三五成群，相互讨教起关于这场婚宴以及最近听闻的趣事。
    “你们听说了吗？前几天中秋之夜，京城最大的商行之一，汇隆商行一夜之间惨遭灭门！据说是惨遭之前对手的报复！啧啧啧，一把大火，可是一家几十口人，连着房子烧成了灰啊！”
    “我知道！就是在邀月楼上，宋大学士身败名裂，‘惜羊居士’横空出世的中秋之夜吗！这可是近些年来，文坛上最大的变动了！”
    “老胡！慎言啊！宋玉明现在早已经被革职查办，宋家怕是完了。反而那位‘惜羊居士’，如今可是已经得了圣上赏识！甚至破例亲赐其大学士的职位，更是有传言说，要招其为驸马，将江宁公主嫁于其为妻那！”
    “听说那新任的段大学士今年不过才二十有余，真是长江后浪推前浪啊。说起来今日苏指挥使大婚，圣上如此看重苏指挥使，说不定会安排段大学士前来祝贺，咱们啊，怕不是可以亲眼一睹名满京城的‘惜羊居士’的风采呢！”
    “还别说，一直传闻苏指挥使铁血无情，圣上当年打算亲自赐婚都被其婉拒，可今日怎会突然娶妻？也不知那新娘子到底是怎般的天人之姿，竟然能让那赫赫有名的凶神都动了凡心……真想亲眼看一看啊。”
    “可不是嘛！”
    一群人聊得火热，却并未注意到在自己的身边不远处，一个与旁人三五成群的所不同的，孤孤单单坐在桌旁，正在独饮且一脸哀愁的俊朗青年。
    那青年不是别人，正是刚刚几人口中，得到圣上伤势，不仅为自己的父亲正名，并且同样得到了大学士职位的“惜羊居士”段星悬！
    没错，段星悬今日来了，而且还是第一批抵达这苏府的人之一。
    只不过虽然“惜羊居士”的名声显赫，但是知晓段星悬与“惜羊居士”是同一个人的人却不是很多，绝大多是人也只是只闻其名，却未曾见过其人，所以段星悬若是不主动声张，旁人竟然也没有认出那正独自喝着闷酒的俊朗青年，正是如今圣上身边的第一红人。
    短短几日，如今的段星悬可以说是人生已达巅峰。
    不光是名传天下，同时也是即将迎娶圣上最疼爱的江宁公主，成为真正的皇亲国戚！
    只可惜的是……明明已经达到了曾经远远不敢相信的成就，但是段星悬此刻的心中非但没有半点喜悦，反而满满的都是思念与痛苦！
    惜羊……惜羊。
    只要一想到那个如同梦中的妖精一般出现在自己人生当中的少女，并且随着她的出现，直接改变了自己原本屈辱的人生，段星悬的心中就止不住的涌起对其的思念之情。
    并且在段星悬听到“从龙卫”指挥使苏叕将要大婚的消息之时，只觉得天旋地转，仿佛世界都要崩塌了！
    因为段星悬清楚，清楚苏叕要娶的人是谁，也明白惜羊为何会选择下嫁与那个杀人不眨眼的凶人。
    可是怎么办，自己到底该怎么办？
    难道自己要心安理得的享受着惜羊舍弃了她全部的人生为自己换来的荣华富贵？难道自己要微笑着祝福那个自己深爱着的女孩嫁作他人为妇？
    其实事已至此，段星悬早已经明白了……所谓的女妖精，根本只是自己的妄想。
    惜羊并非妖精，惜羊只是一个……又聪明、又漂亮、、又有才华、最多，最多再加上又能打的普通女孩，所以若是段星悬就此与惜羊相忘江湖，也许自己是可以名垂千古，同时还能迎娶公主成为驸马，达成自己原本一直以来的心愿。
    但是……但是！！！
    段星悬放下酒杯的手掌已经紧紧的攥成了拳状，指节因为过于用力而发白，因为做不到，因为段星悬做不到用自己心爱女人的人生，去兑换自己那虚假的未来与希望！
    等我！惜羊，等着我！我已经明白了自己究竟想要的是什么！！！
    就算拼尽一切，就算拼尽我的生命，我也一定……一定会将你救出来的！！！
    看着府中那装潢着的大红喜色，段星悬的脑海中仿佛又浮现出了那晚，那本该身着白衣，却被自己和敌人的鲜血所染红的，为了救下自己而竭尽全力的，少女的模样……如此立誓道。
    ……
    伴随着吹锣打鼓的声音，一架八抬大轿与人群的哄闹声中出现在了苏府的正门。
    随后在一种宾客们带着或是好奇或是兴奋的目光中，随着娇子落下，一道红色的倩影在丫鬟的接应下自那轿内走出，一袭红色的嫁衣在灯光的映射下璀璨生辉，妙曼的身姿更是让在场的宾客们根本无法移开自己的目光，虽然由于在那凤冠之上带有红色的盖头无法看清新娘子的模样，可是仅仅从那手足胸颈上来判断，便已经足以让人断定，这新娘子定是一位一等一的绝色佳人！
    只不过还真是可惜了，这般的美人竟然嫁给了京城赫赫有名的凶人，想来以后的日子定会是不怎么好过吧？
    更有甚者则是在心里恶意的揣测着，这新娘子虽然确实身材妙曼，可是说不定长得又丑又笨，否则好人家的姑娘嫁谁不好，怎么会愿意嫁给苏叕那种人？
    当然了，这种人纯粹是酸的，但是你还别说，对于当官的人而言，虽然苏叕的权利确实大，可是“从龙卫”也确实是最不讨人喜欢的职位部门，毕竟里面的人不光是刀头舔血，更是什么脏活累活都会去做，所以做这种人的妻子，怕是一辈子都要生活在恐惧和危险当中，毕竟“从龙卫”是凶没错，可是仇家也同样不少啊。
    因此众人心思各异的一边在心里酸个不停，一边还恬不知耻的欣赏着那新娘子摇曳生姿的媚态。
    可就在这时，一个让所有人意想不到的一幕发生了！
    只见那新娘子竟然没有等丫鬟搀扶，直接自顾自的向前快步走了起来！甚至众人没看错的话，好像还小跑了几步！？？
    我去，这是闹哪样？要知道那盖头虽然也能透光，可是带上之后，根本看不见路啊！
    果不其然，就在众目睽睽之下，那新娘子前进的路上，正好地上是个台阶，若是再向前走上几步，怕是便会被绊倒爬在地上了！
    身后的丫鬟已经张大了嘴巴，一脸惊慌的喊出了声，而周围的众人则是脸上表情不一，但大都是等着看这位新娘子出丑，毕竟老老实实的新娘子见过不少，像这样大喜的日子顶着个盖头就自己跑起来的，那还真是第一次见到。
    当然了，即便丫鬟喊出声，此刻也已经来不及了，因为就在众目睽睽之下，新娘子的脚尖绊在了台阶之上，然后整个身体便失去了平衡，一头向前栽倒了下去！
    一时间，有人露出了担忧，有人露出了惊讶，更多的，则是露出了幸灾乐祸的表情！
    可就在下一秒！
    那些人幸灾乐祸的表情尚未展开，这些人的表情便僵在了脸上……因为就在众人的眼前，那位本应该摔倒在地，身着大红嫁衣的新娘子，此刻竟然在即将摔倒之时，伸出手指在地面轻轻一点，随后整个身影便犹如红色的凤凰一般，在空中划出一道完美的弧线，随后安稳的站在了地面！？
    “我去……”一群等着看热闹的人呆住了。
    武人？这新娘子？？竟然还是个武人？？？
    虽说女子习武也没什么，可实际上，一般习武的女子，其实在人的潜意识里都是五大三粗的模样，而这新娘子虽然不是五大三粗，但是……或许自己之前猜得没错，这新娘子怕是丑的不行，否则好好的女子，不学三从四德，不学女红刺绣，而去学武做什么？
    但是，就在众人暗自摇头，同时在心里讽刺着苏指挥使的眼光看来不是不行，就是口味独特的时候，那新娘子接下来的一个举动，顿时再次让所有人，呆滞住了。
    “这是什么破玩意……”险些摔了一跤的柳夕阳，看着盖在自己脑袋上的红盖头，心里满是郁闷。
    不过是一个形式上的嫁人，自己为什么还非要带这个破玩意……要不是手上有点功夫，差点就来个狗吃屎了！
    一边满心不悦的吐槽，一边听着四周传来的，虽然很隐秘，但以柳夕阳的听力，还是可以清晰听到的，窃窃私语的笑声，听到这些嘲笑声，柳夕阳满心烦闷的思索了一瞬，随后直接伸手抓住头上的盖头，用力向上一扬，将这倒霉的遮挡自己视线的破布，摘了下来！
    盖头摘下，视线果然清晰了起来，只是……柳夕阳有些奇怪，为什么这盖头一摘下来，周围好像一下子安静了？
    带着奇怪的目光，柳夕阳将目光扫向了周围的人群。
    只是在周围那些或老或少，或尊或卑之人的脸上，柳夕阳看到了一副副几乎是一模一样的神情。
    震惊、惊艳、惊叹、不可置信、各种各样的目光此时此刻都凝聚在了一处，也就是……柳夕阳自己的身上。
    柳夕阳略微楞了一下，不过马上，柳夕阳便明白发生了什么。
    呵，还以为是怎么的了。
    原来，是因为老娘太美了吗？
    （抱歉，本以为今天这是梦的最后一章，今天码完后才知道，明天是最后一章，马上结完婚就完事了，明天绝对是最后一章，大家稍安勿躁。）

==============================

    看着周围的众人，柳夕阳懒得理睬他们，随即只是旁若无人的挺胸抬头，	大步向堂内走去。
    但与柳夕阳的自信潇洒不同，那群原本将这新娘子当成了丑女的来客们，此刻却是一个个错愕至极的看着那处事风格完全不合乎常理的新娘子，大感惊叹！
    芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳！
    这大抵就是此刻所有看到那在大婚当日，一把摘掉了自己盖头的新娘子的众人眼下的心情。
    火红的嫁衣随着那扬起双眉的仙姿玉容飘然舞动，好似欲飞的碟翅般绚丽多姿，灵动而又充满了自信的双眸滢滢如水，璨若晨星。轻轻一扫，那带有着与现今众人所见的任何女子都不同的气势与姿态，刹那间便好似可以让人失去魂魄，为之倾倒。发丝如同黛色泉水流淌而下，随着步伐左右摇摆，荡起层层墨色流光，再搭配上那袭凤冠霞帔，美丽、华贵、端庄的同时，却又好似充满了寻常女子所不具备的特别的气质。
    “美……真美……”
    随着其中一位看的入了迷的宾客失声开口，其余人非但没有丝毫反对，反而还不约而同的点起头来。
    真是便宜了苏叕那个凶神……这般气质独特的绝色美人，今后的日子想来不会好过啊。
    段星悬也在这些人群之中，因此自然也看到了自己掀掉盖头的柳夕阳。
    惜羊她……真美。
    只是让段星悬心中感到疼痛的，是这新娘子竟然真的是惜羊。
    想到马上，惜羊就要和其他人拜堂成亲，段星悬虽然感到心中剧痛，可是却也明白，现在不是带惜羊离开的最好时机，自己只能继续等待，等待最理想的时机到来。
    柳夕阳身后原本是负责接引新娘子的小丫鬟此刻正气喘吁吁的试图追上柳夕阳的步伐，但奈何柳夕阳的走的太快，小丫鬟连走带跑也追不上……想来也是，古往今来，又有哪个新娘子在还没有结婚前就自己把红盖头摘掉的？因此那小丫鬟一想到自己会受到何种责罚，此刻都已经急的团团转快要哭出来了。
    不过就在这时，同样身穿一身红色喜服，但脸上依旧带着一张面具的身影出现在了小丫鬟身边。
    “大……大人，呜……是奴婢的错，是奴婢没有看好小姐……”看着出现在自己身边的苏叕，小丫鬟吓了一跳，随后连忙想要跪下认错，只是还没等小丫鬟跪下，手臂便被对方一掌托起了。
    “无妨，只要是她喜欢的事情，那便无论是做什么都好。”苏叕并未责罚丫鬟，只是从其手中接过了那红色盖头，然后扫过了周围那群正目不转睛的盯着新娘子从而露出贪婪目光的众人。
    而那些被苏叕目光扫过的人，只觉得自己全身陡然一冷，随后在追寻着那目光往过来的瞬间！
    “嘶……！”无数人倒吸一口冷气，原本因为看到新娘子时心有所想的心思顿时浇灭了大半！
    因为众人突然意识到，那新娘子美则美矣，可是她嫁的人是谁？
    那可是当今圣山最信赖的“从龙卫”指挥使，杀人不咋样的凶神啊！
    自己是吃了熊心豹子胆吗？竟然敢去觊觎苏叕的女人？？
    因此这群虽然很酸，但是够怂的人，顿时一改之前在心里讽刺苏叕的念头，转而赔笑着向今天的新郎官拱手道贺起来。
    只不过由于苏叕戴着面具，众人也看不出个所以然，但好在苏叕也只是点头示意后，便拿着盖头一步步向前，伴随着“新郎官来啦~~~”的贺喜声，赶上了前面的新娘子。
    柳夕阳扭头看着那讨厌的面具人走到了自己的身边，然后将红色盖头递到了自己身前……不过看着那盖头，柳夕阳没有选择接，而是嘴角勾笑，大大的眼睛一时间变得弯弯的，玩味的看着苏叕，似乎想要看看，自己若是在这里不给他的面子，故意不去带着盖头，他会选择怎么办？
    “带上吧，毕竟你也不想被这些讨厌的目光一直盯着看不是吗？”苏叕的声音依旧很难听，但是所说的这番话，却是颇有几分道理。
    说实话，周围那些集中在自己脸上、胸上、屁.股上的目光，已经让柳夕阳恨不得一拳呼过去了……如果不是怕自己把这婚宴闹翻了天，破坏了这次婚宴，苏叕一时生气会对段星悬不利的话，柳夕阳早就忍不住了。
    憋屈，真是憋屈！可是自己现在又别无他法。
    “放心吧，从现在开始，我会陪在你身边，不会让你再摔倒了。”苏叕说完，也不等柳夕阳做出反应，抬手将红色的盖头重新罩在了柳夕阳的头上，然后……伸出手掌，抓住了柳夕阳的手掌。
    ！！！
    苏叕的手上戴着的是和他脸上面具相似材质的金属手套，触感很是冰冷，不过柳夕阳也只是常识性的挣扎了一下，在发现无果后，只能告诉自己，他并没有碰到自己身子这个借口，让自己暂时冷静下来，别现在就和他撕破脸皮。
    头上重新盖上了盖头，视线受阻，柳夕阳只好被苏叕牵着手，跟在对方的身后，装作一时乖巧。
    由于一切准备就绪，接下来便是进行正式的仪式了。
    也就是所谓的，拜堂成亲。
    被苏叕拉着在人群热热闹闹的声音中站定，柳夕阳此刻的心情很是复杂，毕竟柳夕阳怎么也想象不到，自己这辈子的婚礼竟然会是在别人梦里举办的？
    而且……而且自己还他喵的不是新郎，而是新娘子！？
    这叫个什么事儿啊？
    不过眼下若是让柳夕阳苦中寻乐，说说现在值得庆幸的事情，大概就是身为指挥使的苏叕，似乎并没有任何的父母长辈，因此柳夕阳也无需去给那些陌生人三叩九拜，只要拜天拜地夫妻对拜就可以了。
    无奈的吐了一口气，随着那主香者高喊着“行庙见礼，奏乐！”
    好嘛，拜堂开始了。
    “一拜天地！”
    虽然不想跪，不过为了苏从双，为了灵儿，柳夕阳还是咬着牙遵从着这梦中古礼，跪了下来，叩拜天地。
    “二拜高堂！”
    由于苏叕并没有高堂，因而这第二百，实则可以算作是叩拜圣上，因此柳夕阳又叩拜了下来。
    “夫妻对拜！”
    终于，到了第三拜……透过那红色的盖头，柳夕阳并不能看的太清楚，而且虽说自己已经做好牺牲觉悟，可是在真的要和一个陌生男人成亲，哪怕是在梦里，柳夕阳还是觉得心里就跟吃了蛆虫一般恶心！
    但是对面的苏叕已经跪拜下去，而柳夕阳知道，自己若是这第三拜不拜，那么自己至今为止所作的一切都将功亏一篑，因而虽然心中的屈辱勿以言语，但还是缓缓屈膝，对着身前的苏叕……对拜了下去。
    可就是这一拜，柳夕阳却只觉得自己的脑海中突然嗡了一声。
    并且在这一瞬间，周围仿佛天旋地转了起来，没了什么宾客，没有什么婚宴，自己明明脸上还蒙着盖头，可是视线却仿佛清晰起来，自己似乎竟然置身于了一个山林洞穴之内？
    而且在洞穴之中，柳夕阳也是保持着叩拜的动作……这，这是怎么回事？
    但是这种感觉只是一闪而逝，因为让柳夕阳缓缓起身之后，耳边已经传来了“礼毕！退班！送入洞房！”，以及周围斌哥欢呼雀跃的起哄声。
    刚刚那是什么？
    是梦？还是……某种既视感？？
    就是那种，有时候再做某件事情的时候，心中却隐约觉得，自己以前似乎做过相似的事情或者行为的那种既视感？
    柳夕阳不知道，只觉得脑袋里现在有些乱糟糟的……不光是因为刚刚那一瞬间的既视感，同时还有的是……自己，自己竟然在梦中，真的嫁……嫁做人妇了？？？
    而且洞房……什么洞房？？怎么洞房？？？
    此刻的柳夕阳头脑很乱，甚至连自己是如何被吓人一口一个“夫人！”牵引着坐进了房中的都不知道。
    不过就在柳夕阳坐在床边，头上戴着盖头，透过屋内的烛光愣愣的发着呆时，房门被打开，一个脚步声从外面走进，随后关上了房门。
    “……”柳夕阳知道，这是苏叕来了。
    “惜羊姑娘，不，娘子，虽然我们当时的承诺无法兑现，但是现在，终究也算是以另一种形式达成了。”依旧是那难听的声音，只是这番话里却似乎带着一丝特别的味道。
    “承诺？什么承诺？呵，别以为你娶了我我就会顺从你，就算你娶了我又能怎样？反正我也不会让你碰我半根手指。”柳夕阳很不客气的直接挑明道。
    只是……随着一声金属碰撞的声音响起，柳夕阳隐约听到，苏叕似乎是将他的手甲和面具摘下放在了桌上。
    我去！他要干嘛？？
    难不成他要对自己来强的？？？否则干嘛动手脱衣服？？？
    一瞬间，柳夕阳多少有些紧张了起来！
    “娘子，虽然苏叕确实无法保证让你爱上他，但是……碧流却有信心可以。”话音落下，苏叕已经走到了柳夕阳身前，同时伸出手指，掀开了柳夕阳头上的盖头来。
    与此同时，柳夕阳本做好了苏叕敢碰自己，自己就算拼着玉石俱焚也要干掉对方的准备，却突然听到了对方的话？不，不仅仅是话，还有那去掉面具之后，灵动悦耳的声音，以及那张随着自己的盖头被掀起，出现在自己眼前的……有着与苏从双几乎一模一样的，绝色天姿。
    “那日碧流曾亲自夸下海口，会下嫁于可以做出传世之作的才子。只是很可惜，明明娘子才是‘惜羊居士’本人，可你却为了那个男人能够平步青云而将机会让与他。甚至碧流为了可以实现承诺，不惜也甘愿嫁于那个被娘子你推出来的男人，但是很遗憾，他竟然也反为了娘子你拒绝了碧流，不给碧流可以实现承诺的机会。因此……当日娘子你拨动了碧流的心弦却因为一个男人而违背承诺，不愿为碧流赋予责任，那么今日……便换做碧流来娶你为妻便是。”
    这是来自于拥有着和苏从双一模一样的容貌，一人之下万人之上的“从龙卫”指挥使，同时也是邀月楼最大的头牌，被称作古今第一美人的碧流仙子，正一手挑着已经整个人傻掉的柳夕阳的下巴，一面缓缓靠近了柳夕阳的嘴唇，一面似笑非笑着的开口说道。
    （因为不想删减情节，所以还是没写完，再等一天吧，不过明天再不写完，我直播吃屎十斤。）



==============================

    苏叕竟然是个女人？
    不，不对！
    应该说，苏叕既是碧流，碧流既是苏叕……而柳夕阳也明白了，自己当日在醉酒之后究竟发生了什么。
    怪不得，怪不得当日在邀月楼上，碧流仙子会拿出本应该上供给圣上的画卷……原来碧流仙子便是“从龙卫”指挥使苏叕，想必苏叕正是使用着碧流仙子与苏叕的双重身份用以收集情报。
    碧流仙子当日一定是看出自己才是“惜羊居士”而非段星悬，所以才会发生了之后的事情……闹了半天，最终BOSS不是别人，而是有着和苏从双一模一样容貌的苏叕与碧流仙子吗？
    可这到底是什么原理呢？
    难道苏从双在段星悬潜意识里，会是他最畏惧和在意的大敌嘛？？似乎没有道理啊！
    柳夕阳有些捉摸不透，不过就在这时，苏叕的声音再次响了起来。
    “娘子此刻在想些什么？罢了，春宵一刻值千金，今日是你我的洞房花烛夜，娘子可莫要辜负这良辰。”苏叕松开了原本挑着柳夕阳下巴的手掌，随后伸出手轻轻一推，将原本坐在床边的柳夕阳，径直推倒在了柔软的婚床之上。
    “等……等等！！”回过神来的柳夕阳看着那站在窗前的貌美如花的苏叕，一时间有些难以接受眼前的状况。
    虽说在知道苏叕是个女人，而且应该就是段星悬梦中映射的苏从双之后，柳夕阳原本被迫嫁给对方的抵触感已经消除大半，可是这并不代表，柳夕阳做好了真的在梦里和苏从双洞房花烛的准备啊！！
    “嗯？”苏叕停下了原本正准备解下自己衣衫的手，闻言挑起双眉。
    “你，你和我都是女人，我们怎么可能会在一起！”柳夕阳虽然可以反抗，但是别忘了，在这个梦里，苏叕可是能随意掌控段星悬生死的大佬，而且说实话，如果是之前的面具人，柳夕阳还可以肆无忌惮的选择胖揍对方，但是顶着一张苏从双脸蛋的苏叕……柳夕阳着实有些下不去手。
    听到柳夕阳的这个问题，苏叕楞了一下，随后嘴角牵动，露出一个十分优雅可人的笑容。
    “想来娘子你应该也已经猜到了，所谓邀月楼的碧流仙子只是我的化名，但是‘从龙卫’指挥使苏叕真身实为女子一事，除去当今圣上，现今与娘子您外，再无第三个人知晓。而苏某迎娶娘子，除去为了隐藏我身为女子这一事实之外，更重要的是，苏某确实仰慕娘子您的才华，以及……”苏叕说到这里顿了顿。
    以及？以及什么？
    苏叕刚刚说的，柳夕阳确实猜到了，外人不知道苏叕是女人，所以看到柳夕阳嫁给他，自然绝不会怀疑凶名在外的指挥使其实是个女子，而且柳夕阳为了段星悬的安危也必然会为她保守这个秘密，所以迎娶自己，可以说是一箭双雕的计策。
    但说实话，俩个人既然都是女人……那么这所谓的拜堂成亲，最多也就是演的一场给其他人看的戏，所以堂也拜完了，今后俩个人只要相互保守秘密便可以算是再无瓜葛，所以更没有必要洞房了呀，更别说俩个女人怎么洞房？
    可就在柳夕阳刚想起身开口之时，却只看到顶着一张和苏从双一模一样脸蛋的苏叕突然趴上床来，大而灵动的眼眸中闪过一丝痴迷，随后那抹柔软的红唇，粗暴的吻在了柳夕阳的嘴唇上！
    “……唔唔！！？”柳夕阳刹那间瞪大了双眼！
    晕！？？
    虽然苏从双的嘴唇柳夕阳也吻过好多次了，但是之前那几次都是十分正经的接触，可像今天这样火热刺激，甚至连舌头都伸了进来，粗暴而狂热的索取状态的苏从双的嘴唇，柳夕阳还是第一次亲啊！
    婚房之内，已经响起了一阵十分粗重的呼吸声，以及那带着些许鼻音的嘤咛。
    说实话，柳夕阳有点被亲懵了，毕竟柳夕阳的身体虽然变成了女人，可是内在还是个纯爷们啊……所以任何一个纯爷们抱着一个像仙女一般的大美妞啃个不停，又不是柳下惠的话，自然已经控制不住了。
    因此在这特别的环境之下，在一方面被心中那种偷偷占自己朋友的便宜的不安，以及这朋友真棒啊……的俩种纠结矛盾的心态之中，柳夕阳也免不得有些意乱情迷了。
    在这种情况下，身为一个心理健全的男人，柳夕阳只觉得自己的幻肢都已经蠢蠢欲动了，只可惜也只是“觉得”，但除此之外，一个正常男人在怀抱美人亲吻时会想要做什么？
    没错！就是动手呀！
    一边与苏叕抱在一起疯狂的亲吻着，柳夕阳的小手也淘气的，抚摸到了苏叕的腰身上，然后找着地方想要伸进去！
    只是……还没等柳夕阳把手伸进去……
    “唔唔唔！！？？呀唔！”一个有些滚烫软化的触感突然贴在了柳夕阳的小腹，随后在柳夕阳只来得及感觉皮肤上升起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩之时，一只手掌……猛然抓住了柳夕阳胸前的柔软，那一瞬间的触感，让柳夕阳一时间没忍住，只感觉全身电流划过，全身顿时一软，并且发出了丢人的叫声。
    我……我……我靠？
    重新恢复意识的柳夕阳，此刻张大了眼睛，难以置信的看着正眼眸带笑注视着自己的一双大眼睛，随后强忍着四肢无力的感觉，急忙伸出手将苏叕的手掌从自己衣服里抽出来，然后大口喘着粗气的，将其推开！
    刚……刚刚，到底发生了什么？？
    为，为什么是我被摸了？？
    柳夕阳有些茫然，但是苏叕却似乎很开心的当着柳夕阳的面，一边轻轻擦着嘴唇，一边张开了五指，在身前做出了一个虚握的动作，同时挑着双眉，颇有些惊为天人的神色。
    “呵呵，就像苏某刚刚所言，苏某确实很仰慕娘子您的才华，当然除去才华之外，更吸引苏某的……还是娘子您的美色啊。”看着面色潮红，一脸惊慌的柳夕阳，苏叕并未心急，而是笑意盈盈的开口道。
    听到这话，柳夕阳一时间只觉得有些头晕……是了，是了啊，柳夕阳想差了一件事！
    那就是苏叕是苏叕，苏从双是苏从双！
    虽然苏叕大概率是苏从双在段星悬梦中的映照，可是苏从双和苏叕俩个人的性格习性却是截然不同！
    在梦中设定是“从龙卫”指挥使，一人之下万人之上，将无数人玩弄于鼓掌的古今第一美人碧流仙子，自然不会是真实的苏从双那般空灵出尘，单纯善良的仙子，而是一个……十足的“坏女人”人设啊！！！
    似乎是看到了柳夕阳变了面色，坏女人并没有再次上前调戏，而是一边用指尖摸着自己的唇瓣，一边再次开口道。
    “说起来，苏某今日在婚宴上看到了当今圣上身旁的红人段大学士。只是不知道，那位段大学士是为了向苏某道喜，还是……为了娘子您而来？”苏叕浅浅的笑着，让人看不出她在想些什么。
    “那个白痴……”听到这个消息，柳夕阳有些头疼，不知道段星悬那傻**又在干嘛，而且明明已经名扬四海了，还跑来自己这里凑什么热闹，不知道避嫌吗？
    不过自己也只要再等几日，等到那傻**和公主完婚，完成段母所希望的功成名就，娶妻生子后，这倒霉的梦就能结束了吧。
    但是看着面前的“坏女人”版苏从双，柳夕阳也不知道，刚刚就那一下，自己都扛不住，这要是再等几日，自己会不会被对方在梦里真的给吃干抹净吧？？
    看着目光再次变得有些迷离起来的苏叕，柳夕阳心里咯噔一声！
    不要啊……虽然柳夕阳不觉得自己吃亏了，可是柳夕阳并不想要自己的第一次，是在段星悬那个傻**的梦里，没头没脑的就没有了啊啊！
    而就在这时，不知道是不是有神明听到了柳夕阳的祷告，就在坏女人即将脱下衣衫爬上婚床之时……却听外面突然响起了一声爆炸的声音，紧接着便是隔着房门也能看到的火光！！
    “！！！”一时间，原本目光还有些迷乱的苏叕在瞬息内清明了过来，随后快速的看了在床上一脸无辜的柳夕阳一眼，转身合衣，拿起桌上的面具戴在上。
    “呆在这里别动！千万小心，不要乱跑！”难听且扭曲的声音再次传来，苏叕道出这句话后，便转身推开房门，迅速的冲除去探查到底发生了什么。
    看着苏叕离开，柳夕阳这才松下一口气的从床上直起身子。
    可还没等柳夕阳准备穿鞋下地，看看外面到底咋地了时……之间房门再次咯吱一声打开，随后一个鬼鬼祟祟的身影，从外面溜了进来！
    看到门开，留下一第一反应是有刺客！
    只不过还没等柳夕阳准备起身一脚，便看到那鬼祟人影在迅速关上门后，转过身来！
    “段星悬！？你怎么来了？？”看到来人，柳夕阳连忙停下了动作，瞪大了眼睛，一脸古怪。
    而段星悬在一进门看到柳夕阳后，看着柳夕阳那有些凌乱的衣衫（被苏叕刚才摸得），晶莹的双眸（刚才为自己竟然喊出丢人声音而留下的屈辱泪水），颇有些红彤彤的双唇（被苏叕亲的），一时间，段星悬整个脸涨得通红，一副瑕疵欲裂的模样！
    “惜羊！！我刚刚炸了苏府的书房！里面似乎又很多资料，所以他们为了救火一时半会赶回不来！趁此时机，我们快走！！”段星悬强忍着心中的酸楚，上前拉住了柳夕阳的手，便要将其带离。
    只是……
    “走？为什么要走？？你不好好当你的驸马，你跑来这里干什么！！”柳夕阳不理解的看着段星悬，要知道，柳夕阳为了让段星悬可以功成名就娶妻生子，甚至连男人尊严都牺牲了，可是这个白痴，竟然辜负自己的一片好心！
    而段星悬听到这话，心中陡然一软！
    驸马……驸马……惜羊在意的，果然是驸马这件事吗！
    似乎有些明悟的段星悬，在此时此刻，终于鼓起了自己人生中全部的勇气，用坚定不移且包含深情的目光看向了面露疑惑的柳夕阳，随后开口道。
    “惜羊，我已经明白了，我明白自己真正想要的，根本不是什么功成名就！也不是什么驸马之位！我想要的……我想要的！只有你啊！！！！”没错，只有你，我想要的，是和惜羊你永远在一起，只要有你在我身边，无论是多苦的日子也无所谓，什么天下闻名，也比不得你我的携手相依，什么驸马之位，也不及和你在一起的万分之一啊！
    段星悬如此一番眼含热泪的深情表白，甚至接下来，段星悬已经看到了，惜羊会同样感动不已的投入自己怀抱的一幕！
    只是……
    “你个瓜娃子！！你怎么不早说！！你的心愿不是功成名就娶妻生子的话！！你他喵的怎么不早说！！！”伴随着柳夕阳愤怒的声音，段星悬只看到一只白皙的拳头迎面而来，可是面对这一拳，段星悬非但没有害怕，反而还敢感觉无比的熟悉和心安，甚至隐约间还有些激动和惊喜，就仿佛自己等了这一拳很久很久一样？
    而随着那一拳命中面门，段星悬随后只觉天旋地转，然后双眼一黑一时间竟失去了意识。
    而当段星悬的意识重新恢复，并且双眼半睁之时，只听耳边传来了几个无比熟悉的声音。
    “段师兄醒了！师尊！【梦仙术】成功了！”这是一名少女激动喜悦的声音。
    “竟然用了短短两个时辰便通过【梦仙术】为星悬聚灵成功……从双，你的这位朋友果然不简单啊。”这是一个年迈但是充满了威严的长者的声音。
    “一个时辰在【梦仙术】中便是十天，俩个时辰便是二十天，夕夕，你到底是如何做到的？仅用二十天便为师兄聚灵成功了！”刚刚的少女问道。
    不过相比起先前俩个声音而言，接下来响起的那个声音在段星悬听来，才是真正令自己魂牵梦绕，无法自拔声音。
    “哈？如果不是遇到了一个傻**，我估计最多十分钟就可以出来了吧。”只是这个少女的声音，却是充满了一种说不清道不明的，很是气愤的赶脚！
    （梦仙术终于完了，不过为了不吃屎，结尾还是略过了。原本想的是，柳夕阳揍了段星悬一顿然后还是选择跟段星悬逃跑了，但是俩人在逃跑时还是被早就发现的苏叕带人截住了，最后段星悬和柳夕阳被苏叕以逆党罪名下令乱箭射死，只是段星悬为了保护柳夕阳，用身体挡住了箭被射死，而柳夕阳只能被迫眼睁睁看着这一幕，然后就有了第五卷开头几章，段星悬画的那副“嫁衣女子坐在地上落泪”的那幅画，好在梦也随着段星悬死掉而结束了，但是结束后，段星悬还是得偿所愿被完整聚灵，因为段星悬在临死前看到了柳夕阳为他流泪的一幕，并且深刻心底。）

==============================

    说实话，此时此刻看着那苏醒的段星悬，柳夕阳的心里其实完全不像表面上那么镇定。
    而不镇定的原因，正是因为柳夕阳也不知道段星悬是否还记得【梦仙术】中的经历……毕竟，要知道柳夕阳在梦中可是被迫做了多少违心的屈辱经历啊，被当做女妖精，被迫穿女装，还有醉酒高歌，甚至还拜堂成亲……这些丢脸的事情若是说出去，柳夕阳今后怕是没脸继续混下去了。
    不过好在，看着苏醒的段星悬那满脸茫然的模样，想来梦中的事情应该是记不得的吧？毕竟人不都是这样，睡醒之后便会很快记不清楚上一秒才做过的梦吗？
    只是……
    逐渐睁开双眼的段星悬先是有些茫然的环顾了一下，在分别看到苏从双，甚至是冲虚真人之后，茫然的表情也没有任何好转，反而是，在目光落在了正皱着眉，一脸不悦的柳夕阳脸上时……段星悬的双眼一下子睁大了起来。
    “惜……哎呀！”惊喜的声音刚刚说出口一个字，可还没等那个名字喊完整……便在冲虚真人和苏从双一脸错愕的表情下，一个拳头锤在了段星悬的脸上，当场将其再次锤晕了过去。
    看着一下子齐齐望向自己的冲虚真人和苏从双……收回拳头的柳夕阳有些讪讪的咧嘴笑了一下，然后看了一眼眼睛已经变成了蚊香状转着圈圈的段星悬，恬不知耻的开口道。
    “那个……我看他好像还没完全睡醒，所以帮他清醒一下。”
    好嘛，柳夕阳被暂时礼貌的请出了房间。
    不过没等柳夕阳在屋外站定多久，苏从双便也从屋内走了出来。
    “抱歉……从双，那家伙怎么样了？有灵儿的消息了吗？”柳夕阳也知道自己刚刚冲动了，毕竟眼下最重要的是段星悬口中关于那群劫走灵儿的魔人们的下落。
    “嗯，师兄他很快便醒了过来，只是似乎并不记得在梦中发生了什么。不过师兄也已经通过【灭灵烙印】锁定了那些魔人的位置了。”苏从双原本因为有忧心忡忡而显得有些苍白的脸蛋上，也终于因为这个消息而恢复了些许血色，看起来依旧是那么的清艳动人。
    听到苏从双先前的话，柳夕阳也算是松下一口气……幸好，幸好那瓜娃子不记得梦里的事。
    而听到后面这番话，柳夕阳也看着有着在梦中和自己发生过那般亲密关系，甚至还拜堂成亲过的苏叕一模一样的面容苏从双，看着俩个容貌无异，性格却截然不同的脸蛋，心中多多少少觉得有些感慨。
    不过现在重要的不是感慨那些，而是终于再次拥有了灵儿的下落。
    “灵儿在哪里？我现在就去救她！”面对眼下依据线索来看，似乎有可能是自己女儿的灵儿的下落，柳夕阳也表现出的十分在意和真切积极的态度来！
    但是……柳夕阳却看到苏从双那原本回复些许面色的脸蛋上，竟然又是浮现出了浓浓忧愁。
    “绑走灵儿的魔人们，其中一只魔人似乎拥有可以瞬间移动的超能力，所以段师兄即便可以使用【灭灵烙印】进行锁定，但是他们的位置却也在不停的变动着……老师，我们到底该怎么办？灵儿还那么小……如果她真的发生什么意外的话，我……”此刻苏从双的心情有些大起大落，虽然因为段星悬的苏醒可以寻找到灵儿的线索，可同样却也再次面临了新的困境，因此在面对着可以算作是苏从双最为信任的“老师”时，苏从双已然维持不住一直以来在旁人面前的清冷模样，而是终究像个少女一般，露出了自己藏匿心底的软弱。
    这确实是个问题。
    可以穿梭时空的超能力，就像不久前天上乐土身边的墨莲一般的空间能力者吗？
    那种可以随时随地出现在任何地点的超能力，确实即便拥有可以锁定对方当前位置的办法，也根本不可能将其抓住……毕竟这一秒时你赶到了对方所在的位置，下一秒对方就已经又瞬移到了其他的地方，根本无从下手啊。
    不过柳夕阳转念一想，心中还是有了一个新的方案！
    “带上段星悬，只要带上段星悬，就算那些魔人拥有瞬间移动的超能力，我们也可以随时随地精准的掌握对方的位置，毕竟以我以往的经验判断，可以瞬间移动的超能力，也是拥有极限的，不可能无止境的进行大范围的移动，所以……只要我们掌握的信息可以随时进行更新，便一定可以抓住他们，救回灵儿！”柳夕阳说的没错，毕竟柳夕阳好歹也是和研究超能力的专家爱丽丝菲尔在一起许久，所以对于那种瞬间移动类型的超能力也有所了解。
    任何超能力都会拥有副作用，因此这条规则即便是对魔人而言也毫不例外！
    似乎是因为被柳夕阳的强大自信心所感染，苏从双的表情终于缓和了许多，虽然依旧显得有些忧心，但是脸上已然可以露出一丝浅浅的微笑了。
    “老师，灵儿就拜托给您了！”虽然苏从双也无法确信，自己的老师是否能够打败那无比强大的S级魔人，可是此时此刻的苏从双，除去老师之外又能去信任和依赖谁呢？
    是自己的师尊冲虚真人？又或者是……那个男人吗？
    看着面前的柳夕同学，苏从双知道，老师她一定是因为自己与那个男人的约定才会来到这里，因为明日，明日就是苏从双曾与老师所约定的，自己要在当年分别之处，与那个男人再次相见，亲口询问他一件事。
    可是现在……他真的会来吗？如果他会来，那么又为什么要老师来出面呢？而且即便他真的来了，自己又真的要去哀求他，请求他救救灵儿吗？可如果是他的话，如果是被成为世界最强英雄的他的话……就算是S级魔人，也一定不会是他的对手吧？
    但是……即便他会听从自己的请求去救灵儿，可是他会是出于真心吗？不，不是的，如果他是出于真心，他便不会在那时丢下自己，丢下灵儿，再也没有回来过！！
    因此想到这些，苏从双一时间收起了笑容，随后咬着双唇用力的摇了摇头！
    不！
    自己已经发过誓言，绝对不会依赖他！绝对不会再次依赖他了！
    这一次！我自己的女儿，就由我自己想办法拯救！
    而此时已经准备好抓着段星悬一起出发的柳夕阳，正转身走进了段星悬的房间，但却不知为何，背对着苏从双时突然忍不住打了几个喷嚏！
    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！唔……是谁在念叨我吗？”没有在意的摸了摸鼻子，柳夕阳进了房间，看了看正背靠在床头的段星悬，以及负手而立仙风道骨的冲虚真人。
    ！！
    “……惜！”“闭嘴！”看着又要开口喊自己名字的段星悬，柳夕阳下意识的凶了他一下，看着段星悬老实闭嘴后，柳夕阳直接走到了冲虚真人身前。
    面对这一幕，冲虚真人并未生气，反而还面带笑意的一手摸着自己的胡须，一边上下端详着柳夕阳的全身，随后很是满意的一边点头一边开口道。
    “听闻那几只魔人已达天品之境，不过区区天品魔人，在已神功大成的本尊面前，还是不值一提。所以，小友可是要打算邀请本尊出手？”冲虚真人挑着双眉，姿态颇高的开口说道。
    只是……
    “你……？你太弱了，带着也没什么用，还是算了吧。”柳夕阳也反过来打量了一下冲虚真人，然后十分随意的说了一句后便将注意力放在了床上已经忍不住张大了嘴巴，似乎不敢相信柳夕阳竟然这么对冲虚真人说话的段星悬身上。
    没看冲虚真人那一瞬间呆滞的神情，柳夕阳随口道“倒是这家伙，我就连同从双一起先借走了，放心吧，你的俩个徒弟我都会完好无损给你送回来的。”
    十分随意的对着冲虚真人打了个招呼，柳夕阳便一把将呆滞住的段星悬从床上抓了起来，如同一阵风一般，拎出了房间。
    而在房间内，只剩下还保持着负手而立，抚须动作的冲虚真人足足呆立许久……而仔细看那鹤发童颜的脸上，却是一会青，一会白，一会红的变色数次，精彩至极。

==============================

    那边冲虚真人比直接丢在房间里玩着变脸，这边则是柳夕阳抓着段星悬便风风火火的出了门。
    说实话，眼下的段星悬还正处于一脸茫然的状态中，虽然身体并无大碍，可是精神多少还是有些萎靡，但是被柳夕阳这么像拎小鸡一样抓在手里，就算是段星悬再萎靡，现在也清醒大半了。
    “惜……惜羊……你，你这是要带我去哪儿啊？”段星悬其实仍然有些意外惜羊为什么会在悬剑山上，不过段星悬刚刚也已经从冲虚真人那里得知了，正是自己身旁的少女进入【梦仙术】中帮自己聚灵的，这岂不是说，惜羊她把自己的梦看了个通透？哎呀，这，这怎么好意思呢！
    只是很可惜，段星悬一时间记不得梦里究竟发生了什么，只是依旧残存着，那身着大红嫁衣的绝色仙子的画面。
    其实段星悬蛮想问问惜羊究竟看到了什么，难不成是在梦里，惜羊和自己成亲了？否则怎么会有身着嫁衣的一幕呢？嘿，嘿嘿……如果真是那样的话，那真是想一想就觉得羞涩呢。
    “去救灵儿。”柳夕阳不打算和段星悬废话，直接简洁明了的开口道。
    听到这话，段星悬虽然因为看到惜羊在身边而有些激动，但还是立刻正了正神色。
    因为从苏醒到现在，段星悬已经明白在自己昏迷后都发生了什么。
    【灭灵烙印】确实可以锁定那只与自己交战过的天品魔人的位置，可是一想到那只天品魔人的实力，虽然得知他们劫走了灵儿，段星悬同样感到气愤，但是说实话，段星悬并不认为凭借着惜羊的实力可以战胜过天品魔人。
    只有切身战斗过，才会明白彼此之间存在的差距。
    而与天品魔人交战过的段星悬，已经深深的明白了彼此之间难以逾越的差距……可怕，强大，令人感到恐惧！
    如今的段星悬别说与其抗衡，甚至只觉得，自己怕是连再次站在那天品魔人身前的勇气都已经消耗殆尽了。
    而那种可怕的敌人，段星悬怎能忍心看着自己喜欢的女人再次去冒险呢？
    想到这里，段星悬咬着牙，虽然觉得可能会对不起从双师妹，但是……但是段星悬绝对不能看着自己的师妹和自己喜欢的女人一同去送死啊！
    “惜羊！你不是他们的对手！除非我们去请师尊出手，否则……否则就算身死，我也绝不会告诉你那些魔人的位置的！”段星悬原本被柳夕阳拖着走，不过现在已经重新站定身体，一手按住了柳夕阳放在自己肩膀上的手臂，一脸严肃且认真的如此说道。
    紧接着，段星悬看到了柳夕阳逐渐转过身，以及……那一只不断在自己眼前放大的，握成拳状的白皙手掌。
    “哎呀！！！”一拳正中眼眶，段星悬惨叫一声。
    “你说不说？”柳夕阳眯着双眼问道，看样子似乎又只要听到半个不字，就再来一拳的打算。
    “说！我说！惜羊！别……别打脸！”段星悬捂着自己的眼睛，丝毫没有骨气的喊道。
    柳夕阳收回拳头，孺子可教的拍了拍段星悬的肩膀。
    “对了，从现在开始，你不许再在旁人面前叫我夕阳俩个字，知道了吗？你只能叫我……嗯……叫我……”柳夕阳不想让苏从双误会，误会自己和段星悬有什么关系，所以不能再让段星悬叫自己名字，但是除了名字之外，柳夕阳一时间还想不到让他叫自己什么好？
    难不成让他喊自己叫哥？
    “惜……惜……我可以和从双师妹一样，叫你惜惜吗？”段星悬捂着已经青了的半只眼睛，有些忐忑和期待的问道。
    “……随便吧。”柳夕阳至今为止也不知道段星悬的惜羊不是夕阳，同时惜惜也不是夕夕，不过无所谓了，只是个称谓罢了。
    这边带着被好言相劝（屈打成招）的段星悬和苏从双会合，眼下苏从双明显已经做好了出发的准备，身上穿着的不是那身仙气飘飘的白衣，而是一件比较平常的便服，只不过在背后还是背着那柄碧绿色的剑匣，而段星悬也换上了普通的衣服，但是头上还是插着他的本命仙剑，那根纯白色的发髻。
    毕竟接下来寻找魔人等同于入世，如果还穿着那身古装，一定会惹来旁人非议……但是，看着现在俩人这半古不古的装扮，似乎也并没有比之前好上多少就是了。
    由于段星悬所锁定的最新的魔人位置，是在地图上距离悬剑山差不过三千公里外的某处，虽然很难想象，那些魔人是如果凭借着超能力在短短的不到三个小时的时间便跑出如此之远，但是这毕竟是柳夕阳三人现今唯一可以得到的线索。
    只不过让柳夕阳有些意外的是，那距离几人现在三千公里外的某处，在地图之上显示出来的位置竟然并非是什么荒无人烟的丛林或者是岛屿，不，虽然确实是一座岛屿，可那座岛屿上竟然是拥有着不下于上亿人口的岛国——J国。
    虽然锁定了位置，但是说实话，众人如何前往J国，现在来看也算是一个不小的难题。
    虽说柳夕阳可以凭借着自己超快的速度迅速跨越三千公里的距离赶到J国，但问题是，抛开是否可能会暴露身份不说，就算柳夕阳能赶去，那也只能自己去，而没法带上苏从双和段星悬一起，毕竟除了柳夕阳之外其他人的身体，可是无法承受住那么快的速度。
    而且不带上苏从双倒是没什么，可若是不带上段星悬，那么柳夕阳可是没办法得到魔人的最新位置……虽然说可以通过电子设备进行联络，但是很可惜……悬剑山上阳宫并非是爱丽丝菲尔的实验室，电子产品在这修仙大派上并未得到普及，而在人口如此密集的J国，想要寻找到几只魔人，也与大海捞针无异了。
    所以最终三人只能决定，踩着飞剑飞过去吧！毕竟飞剑的速度再怎么样也要比坐飞机要快吧？
    当然了，虽然段星悬顶着一个熊猫眼，一脸期盼的柳夕阳会和自己共乘一剑……可是，在柳夕阳颇为嫌弃的看着段星悬那乳白色的娘里娘气的，指不定上面带着多少头皮屑的发髻飞剑后，很是果断的踏上了苏从双那十分充满男子气概的又宽又厚的碧绿色剑匣，然后得意洋洋的看了看黯然失色的段星悬，伸手抱住了苏从双的小腰。
    嗖！嗖嗖！
    伴随着两柄飞剑同时在空中划出了一道乳白色与碧绿色的霞光后，柳夕阳终于首次体验到了，御剑而行的**。
    双手扶在苏从双的腰身两侧，轻轻嗅着从自己身前吹拂过来的黑丝上所特有的少女芳香，此时的柳夕阳并没有真的在兴奋着什么美人在怀的愉悦，而是脑海中不停的思索着关于曾经的“光”、关于苏从双、以及关于灵儿的事情。
    目前为止，柳夕阳正将自己所拥有的，关于苏从双和灵儿的事情梳理成了一下这些线索。
    其一，苏从双和尚在襁褓中的灵儿是当年一同被上阳宫的人发现，并且街引入了山门。
    其二，苏从双和“光”见过并且认识，并且灵儿的降生与“光”相关，同时依据苏从双所言，“光”最终很可能选择离开甚至是抛弃了苏从双和灵儿，再也没有回去。
    其三，柳夕阳，也就是真正的光，依照天上乐土所言，确实失去过一段记忆。
    所以综上所述进行分析。
    柳夕阳……很可能就是苏从双故事中的“光”，但是因为某些原因，当时选择离开了苏从双和灵儿，并且随后失去了记忆，忘记了有关于苏从双和灵儿的一切，因此没有选择回去寻找苏从双和灵儿，所以才有了“光”将俩人抛弃的事实……也就是说，柳夕阳可能真的与苏从双和灵儿有着某种特别的关系，甚至虽然概率不大，但是灵儿也确实有可能真的是柳夕阳和苏从双的孩子！
    暂时理清这一切，柳夕阳只觉得自己有些头晕，甚至险些一头从这飞剑上掉下去，毕竟……这个结论还真是让人头大啊。



==============================

    虽然柳夕阳三人正在使用御剑飞行前往J国，可即便是御剑飞行，一路上也总归是要消耗不少时间，因而在这十分无聊的飞行过程中，只感觉自己头很大的柳夕阳也有一搭没一搭的，就着【梦仙术】的话题和苏从双聊了起来。
    “从双，说起【梦仙术】，这到底是一个什么法术？”柳夕阳其实对【梦仙术】感到挺心有余悸的，因为这似乎是一种超脱于超能力之外的，很是神奇的力量。
    面对这个问题，苏从双略微沉吟了一番，随后并未有丝毫隐瞒的，一边专注于御剑飞行，一边向着柳夕阳讲解道。
    “老师，【梦仙术】其实可以算作是上阳宫的独门秘法之一，主要分为造梦者以及入梦者，是通过以梦入道，斩断心魔，甚至可以短暂的预测未来的作用。”苏从双答道。
    “那……这个造梦者所塑造的梦境，是可以自行选择的吗？而且造梦者在苏醒后，还会记得梦中所发生的事情吗？我能俩个多小时便出来，应该算是很快的了吧？”说实话，柳夕阳蛮在意这一点的，毕竟若是段星悬还记得梦里发生啥，那么柳夕阳还需要考虑一下人为的帮他忘记。
    “造梦者所塑造的梦境并非是可以自行选择的，而且每一次入梦的梦境都不尽相同，甚至可以说是五花八门什么梦境都会出现。有的梦境可能很快就会出来，有的则是需要很久很久，这都与造梦者当时的潜意识状态有所关联，一般造梦者所创造出的梦境，都会其当时心中深处的所思所想，所求所念，就好像段师兄曾经帮助过一位师弟入梦，助其斩断心魔，可谁知那一次竟然足足花费了近一个月的时间才苏醒，当时可是把所有人都担心坏了呢。”苏从双回忆着说道。
    “一个月！？那岂不是在梦里过了将近二十年的时间？你师兄他该不会是在梦里过日子去了吧？”听到苏从双所说的数字，柳夕阳感到有些咋舌，毕竟二十年啊，要知道柳夕阳和苏从双现在总共都还没有二十岁呢！
    看不出来，段星悬这家伙人不貌相，感觉傻不拉几的，其实有过这么吊的经历吗？
    只是听到柳夕阳的话，却不成想身前一直因为灵儿的事情心情紧张的苏从双，竟也是没有忍住的浅笑了一声。
    “嗯？怎么了？”柳夕阳不知道苏从双在笑什么，好奇的问道。
    随后只见苏从双悄悄扭头看了一眼一旁正目不斜视御剑飞行的段星悬，然后小声对柳夕阳说道。
    “其实……师兄当时并不是在梦里生活了二十年，而是……去取经了。”苏从双的声音中带着一丝笑意的说道。
    “取……取经？”柳夕阳没明白。
    “因为那位师弟所创造的梦，在梦里他似乎把自己当做是孙悟空，而把段师兄当做了唐三藏，因此从一开始到最后帮助师弟斩断心魔，段师兄足足在梦里陪着那位师弟走过了整整九九八十一难，最终才从梦里脱困……我记得师兄当时还提到了两开花什么的，不过这似乎是段师兄一段不堪回首的往事呢。”苏从双笑起来很美，再加上御剑而行，当真是仙气飘飘，可爱的紧。
    哈……听到这些，柳夕阳也明白为什么这是不堪回首的往事了。
    要知道唐三藏在西游记的故事里，那可是没事儿就被妖精抓走一次，而在梦中又因为唐三藏手无缚鸡之力，所以段星悬的一身本领自然也无法施展，只能被迫顶这个光头过了将近二十年……还没发疯想来就已经算是他心性不俗了。
    就连柳夕阳都不得不承认，这家伙，牛啤！
    对着段星悬竖了一个大拇指，不过在看到段星悬注意到自己，从而对自己面露露出满脸笑容后同时还要挥手打招呼时，柳夕阳又十分果断的无视了他，继续和苏从双聊起天来。
    因为关于【梦仙术】，柳夕阳其实还有一个很重要的问题要咨询一下苏从双。
    那就是在段星悬的梦中，柳夕阳总共遭遇了俩件，现在想来充满了疑惑的地方。
    其一，就是在柳夕阳因为段星悬而中了那“九江第一用毒高手”的毒后，竟然在别人的梦中也做了梦，而且那个梦中出现了一个光影，一直说着让柳夕阳“救救他们……”的奇怪话语。
    其二，便是柳夕阳在被迫与苏叕拜堂成亲时，那突然起来的既视感，就仿佛是自己也曾经切身经历过的事情一样。
    而在柳夕阳将这俩个疑问说给苏从双听后，苏从双这一次沉吟的时间果不其然的要比先前长了许久。
    好在最终，苏从双还是以略带不确定的口吻，道出了她个人的猜测和推断。
    “在【梦仙术】中，其实本应该只有拥有一名造梦者的存在，但是造梦者最多只能影响到入梦者的身体，却无法影响思维。所以一般来说，入梦者在造梦者的梦境中，其实是不可能会自行产生梦境的。但凡是也有例外，比如说……入梦者在造梦者的梦境中，会有极小的概率出现进入自身梦境中的情况。”苏从双如此说道。
    “也就是说……我在段星悬的梦里，又碰巧进入了我自己的梦里吗？”柳夕阳如此理解道。
    “没错，而且老师你所梦到的梦境，一定是老师你内心深处所思所想，且对于老师而言极为重要的事情。”苏从双很懂事，并没有去追问柳夕阳到底梦到了什么，只是通过自己对【梦仙术】的精通和理解如此答复道。
    “……”柳夕阳沉默了，因为如果按照苏从双所言，那么自己在【梦仙术】中所梦到的那妙曼光影，绝非是普通的毫无意义的梦境，而是……绝对与自己有所相关的，极为重要的一个人！
    可是她是谁呢？她让自己所救的人又是谁呢？那个光影在梦中融入了柳夕阳的身体，并且所言的交付于自己的“全部的希望”指得又是什么呢……啊啊啊，想不明白！
    柳夕阳这边是想不明白，但是苏从双却也已经就柳夕阳的另一个疑问开口了。
    “至于老师所说的，对梦中所发生的事情产生了既视感这件事，我只能告诉老师的是，在【梦仙术】中，由于梦境是造梦者所创，所以身为入梦者的人，是绝对不可能会产生类似于幻觉的状态，因此所谓的既视感并非是既视感，而是老师您曾经必定所做过的事情。”苏从双十分肯定的断言道。
    不过断言完毕，苏从双似乎也有好意的侧过头看向了身后正微微张嘴，一脸震惊的柳夕阳又道“老师，您在梦里究竟遇到了什么呢？不知可否……”
    “不，不行！不能告诉你！啊不是，是以后……以后有就会再告诉你！”回过神的柳夕阳连忙义正言辞的拒绝道，可是在看到苏从双略显失望的目光，柳夕阳又赶快补救道。
    唉唉唉唉，其实不是柳夕阳不能说啊，实则是在梦里嫁人了，而且还是和段星悬梦里的“坏女人”版苏从双结婚这种事情，柳夕阳怎么好意思告诉身为当事人的苏从双啊！
    总之，以后若是有机会在看吧。
    “是！”面对柳夕阳的应诺，苏从双并未追问，而是笑着点了点头。
    经此一行，柳夕阳也算是大致上清楚了【梦仙术】的一些事项。
    只是让柳夕阳再次头大的是，了解的更多了，可是柳夕阳的脑海里却没有被理清半点头绪，反而似乎问题更加复杂了起来。
    首先就是那融入自己身体的妙曼光影不是意外，而是隐藏在自己心中的事实……难道，那就会是自己所失去的记忆吗？
    还有就是和人拜堂成亲的既视感也非既视感，而是曾经自己必定经历过的事情。
    但是……拜堂成亲拜堂成亲……总不可能，和自己拜堂成亲的，真的就是此时此刻，被自己扶住纤腰抱在身前的苏从双吧？？？
    问题越来越多，也扑所迷离，但眼下暂时却是没有时间给柳夕阳继续思考了。
    因为随着那越来越近的，拥有上亿人口的岛国J国，已经透过云层，渐渐出现在了柳夕阳以及苏从双和段星悬仨人的眼前。
    没错，J国到了。
    所以接下来，就是要从那些S级魔人的手上，夺回疑似自己宝贝女儿的灵儿了！

==============================

    距离悬剑山上阳宫约有三千多公里外的J国，虽然是座占据领土面积并不算大的岛国，可虽说如此，J国却是从千年之前开始，就一直拥有着全世界最为盛大的二次元产业！
    无论是动漫、小说还是游戏，J国都在全世界有着举足轻重的地位，而要说到最为著名的，那就要当属每年都会在J国所举办的，可以令全世界各国各地的爱好者们，不约而同齐聚一堂的旷世盛典——天堂展！
    在天堂展上，不光可以见到无数国家的爱好者们，更是可以见到数不清的coser所扮演的二次元人物，同时各种各样的同人本也应有尽有！
    尤其是随着近几年超级英雄的诞生，以往只能存在于漫画中的人们幻想出来的英雄人物，也逐渐被真正的超级英雄所取代，因而天堂展，也可以算作是除去全世界最大的二次元交流会外，最为盛大的超级英雄同好会！
    而且关于超级英雄题材的东西，在天堂展上，只有你想不到，绝对没有你买不到的！
    像什么《禁欲部~最强美少女英雄光子酱的调教性.教育实习~》又或者像是什么《真·超级英雄秘史无惨~黄泉大人与光大人的史上最强超能战！》之类的故事，简直是应有尽有。
    除此之外，现在的天堂展上cosplay超级英雄们的coser们不在少数，当然了，其中甚至还有不少，真的拥有超能力的cosplay爱好者们在内！
    而今天，则正是天堂展举办的第三天，虽然是第三天，可是参与者们依旧热情不减，而且在J过最大的体育场内外，依旧是人山人海，并且每一个人都带着一脸雀跃期待的神情，继续参加这为期七天的旷世盛典！
    当然啦，作为已经有多年历史的天堂展，其中前两天的游客们主要是进行同人本的购买，所以从第三天开始，才是cosplay最最火爆的开始，因而现在从天空俯望过去，可以看到大片身着五颜六色衣着，同时发色也各不相同的coser们，正在三五成群的，要么围观某位cos得十分逼真的大佬，要么正举着自拍杆，美美的照着相。
    而在这些人群之中，赫然可以看到不少正被围观的coser，正是那些真正拥有着超能力的人们！
    毕竟拥有超能力参加这种cosplay盛典，自然有着普通人无法奢望的优势呀！
    像是什么那边正被围观的，穿着一条橘黄色的武道服且**着满是肌肉的上身，正在一群萌妹子的围观下，猛然大喝一声！
    “哇呀啊啊啊啊啊啊！！！！！”伴随着大喝，只见其全身冒出金色的光芒，同时原本黑色的头发也猛然变长，赫然变成了一个金色的刺猬头！！！
    “呀！！！！变了变了！！是超赛！！！超赛啊！！！！”人群中发出了激动不已的尖叫。（超赛，是七龙珠中，超级赛亚人的简称）
    当然了，这位赛亚人朋友的超能力仅仅只是能暂时性改变自己的发色，并不具备真正的实战价值就是了。
    可是虽说如此，但是眼下在天堂展内，哪怕是仅仅拥有这种看起来没有什么实际意义的超能力，也可以带给自己，带给无数人许许多多的快乐与美好回忆就很好啦。
    不仅仅是这样，像什么穿着一身海贼王艾斯衣服的雀斑帅哥，在人群中从指间用超能力燃烧起一小撮火苗，虽然自己的超能力仅仅只是普通打火机就能做到的功效，但依旧引起了旁人开心的呼喊声。
    又或者是脸上化着半边眼睛上有着灼烧的烧伤痕迹，头发一半白一半红的少年，在人群的注视下创造出了一小片冰地，同样也得到了阵阵欢呼。
    以及因为超能力，自己的后背长出了几条可以简单活动的，类似于触手模样的人，脸上带着遮挡住口鼻，上面还带有一条拉链嘴巴的少年，那在平日里被别人当做是异形，用异样眼光看待的少年，此刻也可以开心的晃动着身后的触手，在一旁小姐姐们激动的叫喊声中，羞涩的挠着头。
    总之这个天堂展，就是一个可以让所有人都感到快乐的，仿佛像天堂一样的地方呀！
    只不过……这个所有人都感到快乐，似乎也不尽其意。
    毕竟此时此刻在一个售卖同人本的摊铺上，那位负责售卖同人本的小姐姐，正用一本画着18禁图案的同人本遮挡住自己的嘴巴鼻子，只露出一双大眼睛，盯着那站在她面前的三位美人。
    没错，确实就是三位美人。
    虽然那三位美人并没有穿着cosplay的衣服，可是在这位摊主小姐姐的眼中，那三位美人中，其中一男一女俩位美人，怎么看怎么像是神仙中人！气质出尘，男的俊美的不行，女生更是翩若惊鸿，仿佛九天仙女，简直可以说是摊主小姐姐这辈子见过最好看的人了！
    只不过除去那一男一女俩位看起来仙气飘飘的美人外，那正捧着一本摊主姐姐的得意之作《最强英雄才不可能变成可爱的女孩子呢，哼！》的带着鸭舌帽，看起来英姿飒爽的马尾少女，也着实吸引着摊主姐姐的目光！
    就像刚刚所言，这三人都是美人，只不过与两位仙气飘飘的美人不同的是，那位马尾辫美人虽然不是仙气飘飘，可是却有着一种，让摊主姐姐十分着迷的，同时也是在二次元内具备十分讨喜的“中性”属性的小给给！
    既有女子的柔美，又有男子的英气，甚至就连看着18禁同人本时，都能看的一脸严肃，让人感觉着实有些可爱。
    看着那似乎看到了自己画的精彩，也就是高.潮部分，而一瞬间将整张严肃的面孔变得通红的马尾辫少女，摊主小姐姐终于忍不住开口道。
    “怎么样怎么样？是不是很精彩呀？”摊主小姐姐兴致勃勃的问道。
    只是……那马尾少女将满面通红的面孔从那同人本上移开，嘴唇哆哆嗦嗦的看向了面前的摊主小姐姐。
    “这……这是……你画的？”马尾少女，也就是柳夕阳，声音颤抖的问道。
    “没错！是不是很棒！世界最强的超级英雄一觉醒来发现自己竟然被性转变成了可爱的女孩子，然后所发生的各种羞羞的事情！呀！！想想就觉得好刺激对不对！！怎么样小姐姐，要不要给您包起来！”摊主小姐姐似乎谈到了自己兴奋的点，整个人一改先前的羞涩，双眼冒光的说道。
    而听到是关于光的话题……原本正站在位于柳夕阳身后不远处，没有走过来的苏从双耳朵微动，将一双美目从原本注视着天花板转而移动到了那苏从双原本根本不想去看哪怕半眼的“污秽”之物上，同时露出了有些意动的神情。
    而听到摊主小姐姐的话，柳夕阳颤抖着身体，再次看了一眼手中那本同人本中，被性转成了女人，且正对着镜子对自己的身体做着不可描述事情的光子酱。
    “亵……亵渎！你这是亵渎！我……呸，光怎么可能……怎么可能会对自己的身体做这种事！而且为什么胸部这么大！这么大的胸部在战斗时会有多不方便！！不买了！！这个一点也不写实！一点也不贴近生活！！坏文明！！这个是坏文明！！”柳夕阳无比羞愤的抨击道！
    摊主小姐姐有些委屈，同时双眼看着柳夕阳那只比同人本中的光子酱胸部更大，而绝不可能更小的胸部，可怜巴巴的低下了头。
    “我要了，请帮我包起来。”而就在这时，苏从双清冷的声音从一旁传来。
    这个声音顿时让摊主小姐姐重拾信心！意识到自己的作品原来还是有人懂得欣赏的！！！
    在对着仙女小姐姐苏从双抛过去一个知音的目光后，摊主小姐姐熟练的包好了同人本，交付到了苏从双的手上。
    不过在一手交钱一手交货后，摊主小姐姐发现自己面前的小仙女们并没有马上离开，而是再次对自己开口道。
    “说起来，还有一件事想要叨扰阁下，还望海涵。”
    面对奉为知音的仙女姐姐的问题，摊主小姐姐一边心里感慨着，不亏是小仙女，说话都文绉绉的，一边连忙点头表示知无不答！
    “不知您是否见过一位，头上梳着俩只羊角小辫，大约三四岁大的小女孩在这边经过呢？同行的……大概是几名全身包裹得严严实实，让人看不清半点肤色与容貌的身量可疑之人？”
    面对苏从双的问题，那位摊主小姐姐仔细思索了半天，虽然她真的真的很想帮助面前的这位知音小仙女，可是……可是！
    实在是摊主小姐姐也无能为力呀，毕竟今天在这天堂展内，虽然三四岁大的小孩并不算多见，可是同样的，几名全身包裹得严严实实，让人看不清半点肤色与容貌的可疑之人，也绝对不算少见啊！
    在向苏从双表达了自己的无能为力与歉意后，摊主小姐姐叹了口气，似乎很是遗憾自己没能帮上这位知音小仙女的忙。
    不过就在这时，摊主小姐姐突然发现，那位仙女姐姐竟然没有马上做，而是略微靠近了自己几分后，轻启唇瓣道。
    “不知……是否还有和其相似的，关于这类的秘籍呢？”苏从双面色微红的小声问道。
    而听到这话，那摊主小姐姐顿时瞪大了双眼，眼中满是惊喜！
    “有！有！！！这些都送给你，不要钱！”这是知音，这是真正的知音啊！！小姐姐哪里好意思收钱，直接把自己珍藏的几本，全都送给了苏从双，喜喜不自胜的说道！
    终于，苏从双抱着那好几本同人本回到了柳夕阳和段星悬的身边，随后素手一翻，将其手纳入自己的须弥戒中。
    “不是说好只是演出戏让别人更相信我们好打探出情报来，怎么你还……还真买了那么多本？”柳夕阳看着苏从双红着脸将那些关于“把光变成妹子后，被人这般那般……”的同人本收起来的一幕，只觉得哪里有些不安的咽了咽口水问道。
    “老师，从双竟然从未想到过，凡间竟然有如此之多关于那个男人的弱点！待从双悟透这些秘籍，定然可以找到战胜他的方法！”苏从双很是认真的答道。

==============================

    虽说苏从双收获了一堆十八禁同人……啊呸，是收获了一堆关于最强英雄光的弱点资料，但是三人主要想要打探的消息眼下却还是一无所获。
    因为段星悬凭借着【灭灵烙印】，虽说可以锁定魔人的位置，可是当三人抵达J国，确认魔人所在位置后却发现……这里的人实在是太多了！
    因此哪怕是有【灭灵烙印】，可是在如此巨大的人海之中想要找到魔人却也根本不是容易的事情。
    再加上是一年一度的天堂展，所以许许多多穿着cosplay服装，打扮成各种各样外形的小哥哥小姐姐们，更是加大了寻找难度……就好比刚刚摊主小姐姐所说，虽然三四岁大的小女孩很少见，可是奇形怪状的蒙面人却很多见，再加上在如此巨大的人数面前，柳夕阳等人也根本不可能在人群里使用暴力对魔人进行搜捕，所以只能一点点打探灵儿的下落。
    “这样下去也不是办法，距离今天的天堂展结束至少还有六七个小时，我们不可能等到那么久。”柳夕阳看了一眼时间，皱着眉说道。
    没错，虽说只要等到天堂展结束，游客自行散去后，再去寻找那隐藏在这天堂展内的魔人就要容易许多，可是柳夕阳三人等不了那么久，毕竟谁又知道那些魔人抓住了灵儿打算做些什么？所以找到魔人，救出灵儿，已经是刻不容缓的事情！
    更何况……柳夕阳觉得若是再找不到魔人的话，恐怕苏从双真会把关于柳夕阳自己的同人本给全买一遍啊。
    “抱歉，惜……惜，我的【灭灵烙印】只能确定魔人藏匿在此处，却没办法锁定更准确的区域，除非……”段星悬自命清高，不喜人多，更不喜欢周围那些打扮的奇形怪状的妖魔鬼怪与庸脂俗粉，尤其是那些装扮的满脸花花绿绿了的少女总是盯着段星悬的脸看个不停，这让段大师兄很是不安，毕竟若是让惜羊误会了那该如何是好？
    而且还有一点就是，【灭灵烙印】虽然可以锁定目标的大致位置，可是想要精准的定位，却还需要施术者靠近被【灭灵烙印】标记的人。
    但是眼下天堂展人数众多，即便是段星悬几人已经尝试着绕场转了几圈，可是却也依旧没有找到魔人的踪迹，如果不是魔人有意避让，那就是魔人现在藏在了段星悬几人无法靠近的地方？
    所以除非……除非有办法可以让这天堂展内的游客汇聚到一处，只有这样的话，通过【灭灵烙印】，段星悬便可以在人海中筛选过去，最终精准的锁定出那被标记的目标！
    可是这个办法谈何容易？总不能三人主动制造出一场恐慌，然后让游客们逃跑，再堵住出口一个个的检查放行吧？
    而就在这时，就在三人均有些一筹莫展之际，一伙似乎早已经偷偷关注柳夕阳三人许久的，身上穿着五颜六色服装的coser们，好似终于忍耐不住似的，小跑着跑了过来，然后一行人站在柳夕阳三人面前，大眼瞪小眼的看了许久，最终才咽了咽口水，小心翼翼的开口道。
    “吾……吾主在此？”那位领头的，穿着红色小裙子，头上扎着双马尾的小姐姐，一边看着柳夕阳一边好似对暗号似的，低声问道。
    “嗯？？”柳夕阳起初没有听懂对方在说些什么，不过当柳夕阳移动目光，在这群coser中将目光锁定在了一个十分眼熟的，拿着一柄巨大战旗的金发麻花辫少女身上后，柳夕阳似乎一下子想到了什么。
    这不是爱丽丝菲尔最喜欢的“菲特狗”吗？？那个金发麻花辫，不就是柳夕阳当时还cos过的，叫做贞德的小姐姐吗？
    面前那一直满脸期待盯着柳夕阳的双马尾小姐姐，在看到柳夕阳目光落在自己的贞德伙伴身上后，表情一下子动容的模样……只见其双手紧攥成了小拳头，然后对着身后同样激动的伙伴们相互点了点头，最后同时的。
    “呀~~~~~~~”的一声尖叫了出来！！！
    “是她是她是她是她！！！真的是她！！！！是真的圣女小姐姐！！可以！！可以和您合影吗？？？？我们！！我们都是您的超级超级大粉丝！！！”只听那群coser少女们一边尖叫着抱作一团，一边满脸崇拜的凑到了柳夕阳身前，无比期待的询问道。
    “……啊……这……”柳夕阳明白了，这群女孩似乎是当年在爆炸魔事件中，看到了自己穿着贞德的cos服，打败魔人的那段视频的粉丝。
    可是柳夕阳现在哪里有时间去体验当偶像的感觉呢？有知道，柳夕阳现在可是在很正经的抓捕魔人呢！
    一旁的段星悬看到自己的惜羊被人围住，心中颇有不悦，正打算出言呵斥这群庸脂俗粉们离开，可还没等段星悬开口。
    “不亏是红莲的圣女小姐姐！同伴们都好美型的说！！站在一起都那么般配！”一名身穿玉藻前服装的小姐姐，一边双手捧心，满脸花痴的开口道。
    段星悬刚到嘴边的呵斥话语立刻守住了，变成了一副想笑又不敢笑，喜不自胜却又不得不强行控制着面部肌肉的模样。
    有眼光！看得出我和惜羊站在一起足够般配！有眼光！！
    “咳……你们也不错，大家都很漂亮。”段星悬最终还是选择笑着称赞道。
    “呀~~~~小哥哥夸我们啦！”小姐姐们听到那帅的飞起的段星悬的称赞，嘻嘻哈哈笑成一团。
    柳夕阳先是鄙夷的看了一眼段星悬，然后又看了一眼身旁依旧有些忧心的苏从双，知道苏从双还在担心灵儿的事情，所以柳夕阳准备开口和这些热情的小姐姐们解释一下，自己还有重要的事情，就不能陪她们继续聊天了。
    不过没等柳夕阳开口，热情的小姐姐们再次激动不已的举起手道。
    “圣女姐姐！圣女姐姐！你们今天是出的什么角色呀？是剑仙吗？”穿着远坂凛服装的小姐姐看着苏从双身后的剑匣以及段星悬和苏从双暗出尘气质，激动的问道。
    虽然圣女姐姐这个称呼有些羞耻，不过柳夕阳还是准备礼貌的开口回答，可谁承想却还是低估了这些小姐姐们的热情，只听她们继续道。
    “圣女姐姐！你们等一下也要参加今天的cosplay大赛吗？如果是圣女姐姐你们参加的话，那这届cosplay大赛一定炒鸡炒鸡炒鸡精彩！“远坂凛小姐姐激动的说道。
    cos……cosplay大赛？？柳夕阳眨了眨眼。
    “不过好可惜啊，我们本来还想着，要是圣女姐姐能够加入我们，和我们一起参加这次比赛的社团节目的话，那这次大赛冠军一定会是我们社团了呢。”其中穿着冲田总司cos服的小姐姐有些失落的说道。
    “哎……谁说不是那。”
    “炒鸡遗憾……”
    “呜呜呜呜……不开心。”
    只见一群小姐姐一时间全都情绪很是低落起来。
    而就在这时，一直没有说话的苏从双突然开口道。
    “你们说的cosplay大赛，是会有很多人都会参加的吗？”苏从双问道。
    “嗯！那是当然啦！要知道天堂展的cosplay大赛，可是全世界最有权威最大规模的cosplay大赛！一旦开始的话，不是我吹牛，想来整个天堂展的游客都会涌过去要么参加要么观赛呢！”远坂凛小姐姐这般讲道。
    听到这个消息，柳夕阳还有段星悬与苏从双三人皆是一震，彼此对望了一眼后，齐齐看向了远坂凛小姐姐。
    “这个cosplay大赛，什么时候开始？”柳夕阳问道。
    “嗯？比赛的话，应该还有一个小时就开始了。不过圣女姐姐……你们没有参赛吗？那这样的话……不如……”听到柳夕阳的问题，小姐姐们先是有些就惊讶，但随后这个惊讶便被心里的那份期待和大胆的想法所占据了，每个人都嘿嘿嘿的笑着。
    “不如……圣女姐姐你们来加入我们，和我们社团一起参加比赛吧！！”远坂凛小姐姐激动不已的发出了邀请！
    只是对于这个邀请，柳夕阳是准备拒绝的，不过还没有等柳夕阳委婉拒绝出口。
    “圣女姐姐圣女姐姐！这是我们的社团参赛证，只要拿着这个参赛牌，就可以自由通行后场啦！我们现在要马上去准备节目啦！！圣女姐姐，你们一定要来呀！！不来的话人家哭给你看嘤嘤嘤~~”小姐姐们似乎也意识到时间不太够了，因而只是将参赛牌交给了柳夕阳，随后便依依不舍摇着手臂跑开了。
    看着离去的小姐姐一行人，又低头看了看手中的三张印有“菲特狗狗狗动漫社团”的参赛入场证，柳夕阳三人再次对视一眼，最后忍不住开口道。
    “如果等一下开始的cosplay大赛真的可以聚集所有人，那么这张可以自由出入前场后场的参赛证，应该会对我们寻找魔人起到十分重要的作用。”柳夕阳顿了顿继续道“不过……若是我们拿了人家的参赛证却又不准备帮忙的话，是不是也有些不太好？”
    “既然如此，我们先暂时答应帮她们参加什么考……考丝普雷的什么比赛。同时入场后，我先在人群中寻找锁定魔人的位置，如果找到的话，我便立刻来通知你们。”段星悬想了想，如此说道。
    “好。”随着苏从双也点头认可这个计划，三人便随着人流，向那即将到来的比赛现场前去。



==============================

    天堂展不愧是天堂展，除去可以使用了那占地面积巨大的场地外，那即将开始的cosplay大赛的场地更是可以囊括无数人！
    柳夕阳三人先是在即将举办比赛的场地外逗留片刻，用以观察天堂展内的人数。
    而让柳夕阳三人颇为意外的是，这cosplay大赛果然如同先前遇到的那位coser小姐姐所言，吸引了几乎是所有游客的参加！甚至是那些原本摊位上的摊主们，也暂时收起摊位，一同来到比赛现场观看比赛。
    段星悬再次通过【灭灵印记】锁定魔人的位置，在确定魔人依旧在天堂展内后，段星悬对柳夕阳和苏从双点了点头，然后三人暂且分开，由柳夕阳和苏从双先行进入后台，配合“菲特狗狗狗动漫社团”帮忙的同时看看能否寻找到魔人，而段星悬则是先行在场外再次搜寻一遍，看看是否能在游客大部分进入比赛现场后，找到魔人的下落。
    这边和段星悬分开，柳夕阳和苏从双拿着参赛通行证，很顺利的便进入了即将开始的cosplay大赛用以为各个参赛社团所准备的后台休息室内。
    由于比赛场地很大，而能在天堂展参加cosplay大赛的社团，都是已经早通过海选的优秀团队，今天来这里都是为了争夺冠军的，所以每支团队都拥有一个独立的休息室，可以用来更换服装和小规模的赛前排练。
    柳夕阳和苏从双找到了“菲特狗狗狗动漫社团”的休息室，敲响了门。
    “来啦来啦！是谁呀？”门被推开，开门的还是那位cos成远坂凛的小姐姐。
    “呀！！！！！圣女姐姐和仙女姐姐！！！！你们竟然真的来啦！！！”小姐姐很激动，然后十分热情的拉着柳夕阳和苏从双进了休息室。
    “嗷呜~~嗷呜呜~~~~~小姐姐真的来了！！！”
    “这次冠军肯定是我们社团的啦！！！”
    “天呐，隔壁的社团他们一定想不到，我们竟然邀请到了超级外援！！！”
    看到柳夕阳和苏从双，休息室内的一众小姐姐们顿时激动了起来。
    不过说起来，其实“菲特狗狗狗动漫社团”内还是有男性成员的，只是眼下的情况不用问也能猜到，看到那几名站在边边角角，虽然也是一脸激动，但是却想过来又不敢过来的男性coser，柳夕阳可以很肯定的说，这个社团内男性成员的地位一定很低！
    “圣女姐姐，仙女姐姐！我们都给你们准备好了服装啦！你们现在要不要先换上试试看？？”就在柳夕阳感叹之时，远坂凛小姐姐又兴致勃勃的开口道。
    “嗯？？什么服装？？”柳夕阳虽然确实做好了要帮忙的准备，可是柳夕阳这一次可没想过自己还要穿上女装上台，最多就是帮忙当当后勤打打下手而已，毕竟这种cosplay比赛的节目，一定是要事先排练过，总不能半路插.进去个角色就胡乱登台吧？而且柳夕阳原本cos过的圣女贞德的角色，现在社团里也已经有小姐姐扮演了，所以柳夕阳以为这次就算帮忙也一定和自己没有什么关系呢。
    “圣女姐姐不要担心！虽然贞德已经由人扮演了，不过我们给圣女姐姐准备的也是一位熟悉的角色呢！那就是~~~~当当当！！！”小姐姐们伸出双臂张开五指快速的晃动着，作出开花的模样，同时将一套看起来十分帅气的服装显示在了柳夕阳的眼前。
    “嘶……这，这是！？”看着面前那熟悉的衣服，柳夕阳忍不住瞪大了双眼。
    没错，确实很熟悉！而且柳夕阳也穿过这身衣服，只是……颜色和柳夕阳曾经穿过的有着很大的不同。
    “没错！这就是被唤做‘龙之魔女’的贞德〔Alter〕，俗称黑贞小姐姐！！！怎么样，简直就是为您量身定做的有！木！有！！！”小姐姐兴高采烈的介绍道。
    “……”还别说，似乎还真是有些量身定做的赶脚，因为这黑贞小姐姐的欧派，明显要比白贞大了不少……柳夕阳现在穿上的话，虽然还是会有些挤，但也确实算得上十分合适。
    “圣女姐姐和仙女姐姐放心！我们的节目其实事先已经排练好啦，只要在快要结束时，圣女姐姐和仙女姐姐出来走一个过场，最好的话……顺便展现一下超能力就可以了！”作为社团团长的远坂凛小姐姐双手合十的拜托道。
    “超能力？？什么意思？”其实听到远坂凛的话，柳夕阳已经明白对方要的是什么了，其实就是借着自己的当时“红莲圣女”的形象，与现在的“龙之魔女”塑造一个反差萌，同时帮忙吸引一波热度，也不用做过多表演，就是撑撑场面，不过超能力……现在玩cosplay的还必须要会超能力吗？
    听到柳夕阳的问题，社团内的众人包括那几位地位不高的小哥哥们，彼此都相互看了一眼，随后明显情绪有些低落的对柳夕阳和苏从双讲解道。
    原来啊，自从超能力在社会上觉醒之后，其实除去选择成为英雄的超能力者外，在现实中的各行各业里，也有着不少拥有超能力的人存在……毕竟不是所有超能力者所拥有的超能力都适合用于战斗，就像一些超能力的开发程度或者潜质与可发展性实在太差的超能力，最多也只能对日常生活起到些许作用罢了。
    不过令人没想到的是，在cosplay的圈子里，拥有超能力的coser，无论所拥有的超能力是强是弱，却大多都成为了圈内十分有名的人物，简称“大佬”！
    毕竟超能力对很多人而言，仍旧是十分梦幻奇妙的力量，再搭配上二次元的动漫角色与之配合，确实比起普通的coser只能摆摆造型而言，超能力coser所拥有的优势实在太过巨大了，再加上cosplay比赛中所能带来的强大表演系与观赏性，所以现在cos圈里，越来越趋向于超能力+二次元的表演趋势了。
    只不过在得到无数人追捧的同时，那些原本在生活中默默无闻，甚至是连英雄圈的门槛都摸不到的超能力者们，却在cos圈内，得到了几乎可以比肩超级英雄们才能得到的关注与热度！
    说起来真的很难想象，一个连超级英雄的初级考核都过不了的超能力者，却成为了在cos圈内人尽皆知的大明星，只因为他可以在手臂上放射出如有实质的黑龙，看起来酷炫无比，但实际上除了能对普通人造成伤害外，甚至连最低级的E级魔人的外壳都造成不了半点擦伤……可这酷炫的能力再加上一张化完妆还算帅气的脸蛋，简直可以说在cos圈内达到了为所欲为的程度！
    因此现在的cos社团中，几乎每一个社团都有那么一两个在现实中没有什么成就，可就是因为有超能力，所以被捧成了社团大爷与业内大佬的人存在，甚至整个社团说好听点是动漫社团，说难听点，那就是那些“大佬”们用来捞钱和做一些龌龊事情的后宫！
    但是柳夕阳现在所在的“菲特狗狗狗动漫社团“却没有任何的超能力者，并非是找不来，而是那些被真心喜欢cos圈的不谙世事的小姑娘们捧得地位越来越高的“大佬”们，若是想要他们加入，他们提出的竟然会是什么必须让你们成员里的美女陪自己睡觉这种龌龊至极的要求！
    可是“菲特狗狗狗动漫社团”里的孩子，虽然都是真心喜欢二次元的好孩子，但是他们却根本无法接受这种离谱的要求啊，因此他们自然拒绝了“大佬”们的要求，而“大佬”们也不在意，毕竟cos圈这么多女人，你们不愿意，我加入别的社团就好了。
    所以直到现在，“菲特狗狗狗动漫社团”也依旧没有过任何超能力者的加入，而团员们能够在如今这超能力者横行的cos圈内走到今天这个地步，甚至有资格参加天堂展的cosplay大赛，完全是凭借着大家对二次元的热爱和执着，用自己所能做到的最好的表演一步一个脚印走过来的。
    像是今天，社长会选择去请求柳夕阳的加入，其中最关键的一点还是因为柳夕阳是一个女孩子……至于视频中柳夕阳所表现出的无私救人，其实说实话，这些早已经经历过人的表里不一，表面光鲜背后阴暗的孩子们，也无法保证那视频内容的真假，甚至若柳夕阳是个男人，就算柳夕阳在视频中表现出了无私救人的英雄气魄，这群孩子们却也还是不敢去邀请柳夕阳的加入，因为大家生怕那美好的形象会随着对方所提出的龌龊要求而一瞬间崩塌掉。
    至此，从来没有想过cos圈竟然真的会乱成这样的柳夕阳，眼下也说不出什么来，只是默默的拍了拍面前社长小姐姐的肩膀，然后接过了那身黑贞的服装。
    唉，若不是因为真的热爱二次元，谁又会明知道这个圈子内拥有如此肮脏混乱的事情，却还要义无反顾的坚持前行呢？
    所以柳夕阳虽然无法做到帮这个圈子内清除掉那些玷污了二次元，玷污了超能力者形象的败类，但是却也可以做到尽自己的一份微薄之力了。
    当然了，在帮忙的同时，柳夕阳还是要以魔人与灵儿的事情作为最优先的选项就是了。
    由于也不是第一次穿女装了，毕竟连嫁衣都穿过的柳夕阳也没有什么好怕的了。
    所以随着柳夕阳换上了那身漆黑的圣女的服装，带上假发……一瞬间，随着那杆黑色的战旗握在手中，强大的气场顿时升起！
    英姿飒爽，帅气逼人！别说是那几名食物链最底端的男性成员，就连一众小姐姐们在看到那目光中充满了不屑，单手便将两米多高的战旗轻而易举举起的柳夕阳时，眼中崇拜的小心心简直都快要飞了出来！
    “好……好帅……awsl~~~”
    “妈妈，我好想嫁给她呀！！！”
    “稳了……这波绝对稳了！！冠军，这一次的冠军一定会是我们的啦！！”在看到黑贞出现的一幕，社长小姐姐已经激动不已的握住了小拳头，满脸兴奋的喃喃道。
    而人群中的激动和尖叫，也在随着从那身穿黑甲手持战旗的黑贞身后，出现的第二个人时，达到了巅峰。
    只见在柳夕阳的身后，正站着一位全身包裹在金色铠甲，裙下带有一节红色下摆，且有着倾城之姿的金发少女。
    其名为——娘闪闪！

==============================

    柳夕阳cos的黑贞，是“菲特狗”中，圣女贞德的一个黑化版本，甚至拥有着远超本体的超高人气。
    而娘闪闪，则是“菲特狗”里面被唤做吉尔伽美什这个被称作“金闪闪”的人气男性角色的娘化版。
    当然啦，现在cos成娘闪闪的人，正是和柳夕阳一起来到这里的苏从双。
    其实原本苏从双是不用换上衣服参加演出的，只不过是因为柳夕阳觉得自己一个人有些太尴尬，所以强行拉上了苏仙子陪着自己一起。
    而作为敬重的老师的要求，苏从双自然不会拒绝，况且先前苏从双也参与过一次cosplay，而且在听说过cos圈子内那些超能力者所做过的不好的事情，以及“菲特狗狗狗动漫社团”成员们的洁身自好，所以苏从双并没有多大的排斥。
    虽说苏从双也并不知自己现在cos的这位被唤做金闪闪的金发小姐姐具体是什么角色就是了。
    其余的小姐姐们在看到柳夕阳的黑贞与苏从双的娘闪闪出现后，激动的有些手舞足蹈，毕竟俩人都是超规格而且有着独特气质的大美人呀！
    虽然大家尝试着冷静下来，可是一想到自己的节目等一下随着柳夕阳和苏从双的出现所会引起的劲爆点，大家就按奈不住心中的兴奋与激动，不过好在在社长远坂凛小姐姐的影响下，大家意识到自己绝对不能辜负了圣女姐姐和仙女姐姐的好心，一定要让今天的演出配得上俩人的登场才可以！
    所以在得到柳夕阳和苏从双的许可，一起拍了几张照片之后，大家便赶快将注意力放在了节目的演练上，一遍又一遍的，尽可能让自己的表演达到最好。
    因为“菲特狗狗狗动漫社团”的节目是排在第六位，按照时间来算的话，大概还有一个半小时的时间就要出场了，所以时间上可以说是并不怎么充裕的。
    而在等待的时间，柳夕阳和苏从双也大致看明白了自己所在的这个动漫社接下来准备表演的节目是什么。
    大致来说，其实就是一场“菲特狗”主题的群像表演，由一群美丽的小姐姐和个别几名小哥哥，在精美的服装下进行的一段情景剧。
    再详细点说明就是，小姐姐们分为俩个阵营，为了争夺圣杯而相互战斗，最后在终于得到圣杯时，大家幡然醒悟，想要用圣杯复活在战斗中死亡的同伴，最终圆满大结局……嗯，这是最初的剧情。
    不过由于柳夕阳和苏从双的加入后，结尾的剧情就改变成了，圣杯其实早已经被腐化，并且圣杯中诞生出了黑暗的力量，也就是柳夕阳所扮演的黑贞与苏从双的娘闪闪……然后再让柳夕阳的黑贞出现，在全场高.潮时放几个技能把大家团灭，最后摆几个pose，黑暗势力获胜，表演结束。
    剧情很无脑，但是大家表演的确实很认真卖力，虽然没有其他社团中那些超能力辅助出的绚烂画面，但是搭配上激动人心的伴奏以及热血沸腾的台词，确实十分具有感染力。
    大家表演了几次，其中柳夕阳在结尾时也和大家配合了一下，如何以最帅的动作秒杀全场之类的……总之，好久没有中二的柳夕阳也是切切实实过了一把中二病的瘾。
    一场表演所耗费的时间并不算短，所以现在，天堂展的cosplay大赛也已经正式开始了。
    在面对人山人海的游客们，主持人先是为大家介绍了一下今天的比赛流程以及进入决赛的社团，随着游客们听到自己喜欢的社团所发出的阵阵欢呼声，第一场进行表演的团队出场了。
    每个休息室都配有可以转播比赛画面的屏幕，所以柳夕阳和苏从双自然也能看到这第一场进行表演的内容。
    就像之前所说的，现在几乎所有成名的社团内都有几名拥有超能力的“大佬”在内，而这第一场比赛的表演社团，更是非同小可！
    因为随着演出开始，柳夕阳和苏从双颇感意外的看到在那表演中，每个头上戴着不同标记护额，穿着好像忍者一样装扮的coser们，竟然有好几个人可是真的使用出喷火、吐水等超能力！
    “他们是J国本土最著名的‘忍者之神’社团，据说其中拥有将近十名超能力者的超级动漫社团呢！”社长远坂凛小姐姐在一旁讲解道。
    柳夕阳点点头，继续看了下去。
    说实话，那几名被cos圈推崇的人气超能力者，若是放到英雄学院根本都不会被录取，甚至连孟小瞒那个傻妞都可以一个人轻易吊打他们所有人，不过在搭配上舞台的气氛与表演上，竟然还真是有几分让人心潮澎湃帅气逼人的感觉……怪不得那些小姑娘会沦陷呢。
    第一场表演收获了很大的好评，评委们也给出了极高的分数和评价。
    紧接着的第二场、第三场、第四场，同样在柳夕阳看来都表演的不错，像什么“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~~~”一个虚影在那coser的身后挥拳不停，又或者是手上俩把刀，嘴上叼着一把刀的coser大喊着“三刀流奥义！三千世界！！！”然后吹出一个小型旋风，再或者是一群大喊着“德玛西亚！！！！”然后从草丛里面蹦出来，手举大宝剑，提着长枪的大汉们，冲向了一个皮肤涂成蓝色，背着魔法卷轴，全身画上铭文的光头男，然后被其手上缠绕的闪电噼里啪啦打倒在地，同时音响中传出了“Double kill！Triple kill！”的音效。
    又看完了三场表演，就连柳夕阳也不得不承认，超能力确实在这种表演中真的可以产生极大的效果，就像刚刚的雷电法王，如果不是那扮演者可以使用虽然只是最低级的电系超能力，那么表演效果绝对赶不上刚刚的千分之一。
    不过这些表演在柳夕阳看来，也就仅仅只是这样了，毕竟表演就是表演，再怎么样也能看出虚假的感觉，比如说打斗的时候拳脚都没有触碰到身体，被打的人就啊的一声倒在地面之类的。
    接下来就是第五场的表演团队了，而随着那第五场的表演团队被主持人报幕完，现场猛然掀起了一阵令柳夕阳都感到有些错愕的欢呼声，那欢呼声简直就像是柳夕阳在上一卷时听到天上乐土的信徒时那般激动狂热！
    只不过不知为何，柳夕阳注意到了与那些狂热激动的游客们所不同的是，此时此刻随着那第五场表演团队的登台，自己身边那些原本还很紧张激动的小姐姐们，似乎一下子沉寂下来的情绪。
    莫不是因为马上要轮到他们登场了，所以太紧张了吗？
    看着那走上舞台，穿着一身黑衣，双手手臂缠着绷带，头顶白色假发，脸上画着妆容的娘里娘气的帅哥，柳夕阳注意到自己身边的社长小姐姐的手指一下子用力的攥紧了。
    柳夕阳颇有些疑惑的看向了身旁的社长小姐姐。
    不过社长小姐姐此刻明显有些心绪不宁，因此回应了柳夕阳疑问的是另一位，也就是穿着和柳夕阳同款，但是颜色不一样的圣女贞德服装的小姐姐。
    “圣女姐姐，其实那个家伙，以前是我们的成员……刚入圈子的时候，就是社长带着他入圈并且培养他给他介绍资源的。后来他突然拥有了超能力，大家本来非常为他开心，但谁知道他从那之后就突然变了，变成了一个……非常丑陋的人。他知道社长的心愿就是可以让社团在世界上最大的漫展天堂展上表演成功，可他却在我们已经排练了很久，一场围绕他为核心的表演且马上就要参加非常重要比赛的时候，突然宣布退出社团了。大家一开始非常纳闷，以为他家里是不是发生了什么意外，可谁知道……他，他竟然提出想要让他回来帮忙可以，但是……但是必须要社长还有大家陪他睡觉才行！”
    小姐姐顿了顿，继续气愤的道：“这个要求社长当然拒绝了，但他却表示那就没有办法了……事后，那场表演因为我们的时间来不及马上排练第二个节目，理所当然的失败了，因此也错失了参加天堂展比赛的资格，而事后我们才知道，那个家伙，他竟然被另一个社团挖走了，而且挖走的条件，是因为那个社团的女成员答应陪他睡觉！在那之后，他一边凭借着超能力，一边拿着原本属于社长的资源，竟然成为了圈内的大佬，甚至颠倒黑白，说他之所以会离开我们社团，是因为我们社长想拿身体勾引他不成，反而嫉妒他拥有超能力打算将他雪藏！而在那些脑残粉们的无知下，竟然宣布要封杀我们社团！好在社长和我们社团在圈内还是有着一定影响力，虽然再也没有超能力成员的加入，可是大家凭借着努力，这一次也终于站在天堂展的大赛赛场上！“
    “而且这一次有了圣女姐姐和仙女姐姐的帮忙，我们一定可以打败他，报仇雪恨！”穿着贞德衣服的小姐姐，如此充满期待的握拳道。
    听到这些八卦，柳夕阳也算是大致了解了这些爱恨情仇……看着在舞台上又唱又跳的，简直把cosplay比赛当成了个人演唱会，并且时不时喊出几声不明意义的“skr~skr~”的男人，柳夕阳只能在心里不得不吐出四个大字……贵圈真乱！

==============================

    说实话，听到自己现在所在的这个社团与舞台上那只电鳗精的恩怨情仇，柳夕阳并没有什么脑子一热，一定要帮忙复仇之类的念头。
    因为世界上类似于cos圈子里那种黑暗的一面当真是不在少数，否则天上乐土也不会想着要拯救这个世界了。
    虽然全人类都经历了一场末日审判的终末之冬，也确实因为那场末日审判，许多恶人都有所转变，但这个转变也确实并不长久……不光是柳夕阳，就连天上乐土也明白，能震慑恶念的恐惧不会永远存在，而且有许许多多的恶人，他们所作恶的屏障，便是认为自己的所作所为不会被人发现，就好像以前那种天高皇帝远的地方，竟然会诞生类似于土皇帝的人存在一样。
    难道他们不知道将自己比作皇帝是大罪吗？
    他们当知道，只不过没有人发现的罪恶，没有人可以审判的罪恶，便会悄悄的助长着那颗作恶的心。
    而这个在社会上并不算是很大众化的cos圈内，其实就是这种状况。
    虽然经过生死的审判，可是这些尝到了甜头并且被惯坏的年轻人却并不会意识到自己的行为有多么罪恶，甚至他们会认为，自己拥有超能力和脸蛋，就理所当然的可以渣妹子，光明正大的开后宫，其他人就应该跪舔自己，就像熊孩子和熊家长永远意识不到自己其实是他人眼中的大反派一样。
    因此柳夕阳并没有对身旁小姐姐们的遭遇感到多么痛心，不过这些小姐姐们为了自己喜欢的东西所拼搏努力与洁身自好的品质，倒是让柳夕阳颇为刮目相看，所以柳夕阳才会再一次穿上女装，答应帮她们借一次自己的势。
    比赛场上的表演依旧进行着，只不过在那“skr~skr~”的男人唱完过后，cosplay才正是开始。
    不过那个男人所cos的人物，应该是在2000年后一本全世界火热的漫画中男主角的角色……而那个漫画的男主角，是可以通过召唤出手臂中寄宿着的黑龙打败一个个魔物的冒险故事，至于说那本漫画男主角具体的火爆程度，大概相当于2000年时三大民工漫（火影，海贼王，死神）加在一起的总和，可以说是人气超级超级高的漫画角色。
    而那coser也确实在cos那个角色拥有着得天独厚的优势，因为他的超能力就是可以从手臂中放射出如有实质的黑龙！
    虽说威力很弱，完全达不到漫画中毁天灭地的程度，可是在视觉效果上来说，简直就是完美无缺的满分！
    只见其在舞台之上，那男人一边摆出了很帅气的pose，一边解开了手臂上缠绕着的绷带，随后向两旁出现的穿着魔物装扮的人随手一挥，伴随这样声龙吟，只见一直巨大的黑龙从其手臂中咆哮而出，咬向了那魔物扮演者的身上！
    但让柳夕阳没想到的是……只听砰的一声，那被魔物扮演者竟然直接被那黑龙咬飞，身体撞在了身后的舞台墙壁上，然后啪嗒一声摔在地面！？
    “咦？”柳夕阳发出了有些诧异的声音。
    柳夕阳没想到，这个比赛节目确实有点意思……因为凭借着柳夕阳如今的眼力可以无比确定的说，刚刚被击飞的那一幕并非是虚假的作秀，而是那扮演魔物的人被货真价实的超能力力量击飞了。
    这么真实的表演吗？
    虽然那放出的黑龙波威力不大，但若是打在普通人身上，严重的不说断几根肋骨，但是至少也得浑身青紫才是。
    与柳夕阳所关注的点不同的是，现场的人群可不管那被偶像打飞的人有多痛苦，只是看到偶像如此帅气的一面，顿时掀起了一片片沸腾的尖叫声。
    表演依旧在继续，不过这接下来的表演内容却在柳夕阳看来，变得食之无味起来。
    因为这家伙的表演完全是为了凸显出他自己的帅气和超能力的华丽，整个表演没有丝毫的剧情性可言，单纯就是出现魔物，然后备用各种姿势摆出的华丽黑龙波秒杀KO，而被打败的魔物扮演着，无一例外全是被黑龙波结结实实拍在身上，甚至柳夕阳还看到一个魔物扮演着从头套里喷出了血来。
    可是观众们并不知道那些人是真受伤还是假受伤，只是看着偶像大杀四方，看着黑龙波所向披靡的一幕，甚至是魔物被打得喷血的画面，激动得**连连。
    柳夕阳身旁的苏从双此刻也看到这一幅画面而忍不住微微皱起了眉头，因为旁人看不出，身为修仙者的苏从双自然知晓，那些魔物扮演着是真的受了伤而非作秀，所以正在心里对着那不顾同伴安危，出手狠辣的男人其行为感到不满。
    看到这些柳夕阳也已经明白，这个男人确实是身旁小姐姐们所说的，人渣中的人渣，是被粉丝们捧得已经膨胀到没边，甚至为了节目效果，不顾及同社团人的安危，让他们用肉身硬吃下他的超能力，已达到看起来真实的表演状态……而那些被打的人，大概率是为了钱吧。
    而就在这时，柳夕阳所在休息室的房门被敲响，在开门后发现门外赫然是巡查一圈回来的段星悬。
    见到段星悬，柳夕阳和苏从双对社团内的小姐姐打了招呼，没再继续看那完全是耍帅的表演节目，而是起身离开了休息室，和段星悬在走廊站定。
    只不过三人在走廊站定后，只见段星悬先是有些脸红的看了柳夕阳一眼，然后立刻转移开目光，不过好在段星悬意识到现在最重要的事情是什么，连忙正了正神色，开口道。
    “抱歉……我已经将天堂展内所有能找遍的地方都搜寻了一圈，甚至是这比赛场地内，我也寻遍了观众席的每一处角落，却依旧没有锁定到那些魔人。”段星悬带着愧疚的神情说道。
    “魔人还在天堂展？而比赛场外都已经搜过了，比赛场内的观众席也已经搜过了……那岂不是说，魔人只可能会藏在我们现在所在的后台内？”柳夕阳结合段星悬的话，用排除法思索了一下道。
    “确实是这样，我原本也以为那些魔人肯定躲藏在后台，可是……在来找你们之前，我其实也已经在后台寻找过一圈，可却还是没有找到他们的所在。”段星悬露出了满是迷惑的表情。
    “怎么会这样？不在场外，不在场内，也不在后台……难不成魔人躲藏在了地下？哈，总不可能是那些魔人正在舞台上进行表……呃！？”柳夕阳又思索了片刻，哑然失笑的说道，可是话音未落，柳夕阳猛然抬起头，与同样听到柳夕阳的话因而睁大双眼的苏从双和段星悬在这一瞬间对视上了。
    三人没有再说话，而是迅速打开休息室的房门冲了进去，并且在小姐姐们惊讶的表情下，三人一同将目光集中在了那尚未结束的演出之上！
    只见在转播画面之中……在那男子周围，正躺了满地哀嚎的魔物扮演着，而那手臂可以放出黑龙波正耍帅不停的家伙，正摆着pose享受着掌声与欢呼，准备着表演落幕。
    可是就在他以为应该结束了的时候，却见从舞台之下，原本应该是升降台的地方，突然伸出俩只漆黑无比的手臂，轻而易举的扒开了升降台的机关口，然后一个全身漆黑，身上纹有着金色纹路的，看起来身材无比魁梧的壮汉便从那里爬了出来。
    看着那通体漆黑的壮汉，男子虽然有些疑惑自己找来的演员不是都已经被打光了，怎么又蹦出来一个，但是男子并未吃惊，而是有些意外于竟然有人cos成了魔人的造型，而且看样子还是一只人形的S级魔人后，心下一喜，打算准备摆出一个自己这辈子最牛逼的造型，以一记黑龙波将对方K·O，完成自己在天堂展大赛上最华丽的演出。
    “skr~skr~原来是你！企图毁灭世界的最终boss！S级魔人，毁灭战神蒙卡特恩！看我暗黑炎龙使如何将你焚烧殆尽吧！”伴随着男子发出的这般机敏的救场台词，以及舞台下方，无比配合的粉丝们狂热的欢呼声，男子一手五指张开轻扣在自己的脸上，仅从指缝中露出了一双炯炯有神的双眼，同时另一只手指向了那站在原地并没有移动的，S级魔人“毁灭战神蒙卡特恩”的身上。



==============================

    所谓的毁灭战神蒙卡特恩，那自然是一个胡编乱造出来的角色，不过那通体漆黑，身上纹有金色纹路的人形魔人，却是被眼下所有人看在了眼里！
    要知道，魔人作为在当今世界上制造出了巨大灾难的产物，其自然也与超级英雄们，是现今cos圈内十分主流的扮演角色。
    就像接下来的比赛中，就有好几个社团的节目是cos成超级英雄，然后与cos成魔人的社团成员展开激烈的战斗，所以若说在整个世界上哪里出现的S级人形魔人最多？那不用问，一定是在漫展上面！
    毕竟cos成S级的人形魔人可比起cos成那些低级的昆虫与野兽形态的魔人要简单得太多太多了。
    不过说实话，此刻出现在众人眼前的那S级魔人的造型，可实在是要比绝大部分的coser出色太多太多了！
    不光是那完美的涂漆和惊艳的金色炫彩，还有那高高隆起的肌肉线条以及皮肤上的黑亮黑亮的仿佛金属一般的光泽……很难想象有人能cos魔人cos到那种程度，甚至堪称以假乱真的代表了！
    因此别说观众，就连舞台上正在表演的中二男子，也只将其当做了一个社团给自己突然安排的彩蛋，让自己的表演可以完美收官的余兴节目罢了。
    “看招！！！黑暗龙光波！！！”那中二男子猛然从手臂中召唤出一条黑龙，扑向了那人形魔人的身上！
    按照男子所想，那魔人马上就会被自己的黑龙吞噬击飞，然后自己再摆出一个pose收获一波粉丝后，赢下这次的比赛！
    至于说自己接下来的社团？呵呵，男子并未放在心上，尤其是自己曾经加入过，并且宣布要封杀的社团，那群女人竟然自命清高，拒绝了自己想要把她们收为后宫的要求？真是愚蠢至极！一群目光短浅的蠢女人，她们还不明白自己如今在cos圈是什么地位吗？
    既然如此，那就别怪老子无情！要是知道，男子已经买通了裁判评委和舞台的工作人员，等接下来到他们表演节目时就会发现，他们原本准备好了的背景音乐和场景特效将会全部失效，就算表演的再好，剧情再精彩，没有那些东西的配合也只能是一坨屎！等到时她们下不来台，再让裁判评委痛骂一顿，煽动观众和粉丝们让她们滚下台去！
    而到她们最最绝望之时，男子在出现在她们的面前，适当地表达出一些安慰，那么那群女人还不是乖乖的自荐枕席？呵，至于那之后？等玩弄过她们之后，直接甩了就是了！哈哈哈哈！！！
    随着场下粉丝们的尖叫声，随着男子脑海中疯狂的意淫，那黑龙波猛然撞在了那壮汉型魔人的身上，然后……什……什么都没有发生？？？
    是的！就是什么都没有发生！
    那壮汉魔人别说是被黑龙波击飞了，根本就是连后退都没有后退哪怕半步，依旧安静的站在原地。
    原本正尖叫欢呼的观众们一下子安静了，因为这是第一次，是他们的偶像用黑龙波攻击敌人时，第一次没有出现秒杀的画面，这让众人一时间不知道是咋办好。
    而那男子也楞了一下，不过还是马上反应了过来！
    “不愧是我所遇见过的最强敌人！既然如此，我便使用出我全部的力量来送你上路吧！遵从黑暗与血月的盟约，被黑暗龙与血之女王所眷顾的吾身！缠绕于吾双臂之上的封印！吾宣布在此将你们完全释放！燃烧吧！崩裂吧！粉碎吧！放逐吧！接招！！！超·必杀·赤炎究极泯灭极光死亡黑龙波！！！！！”随着男子的开口，以及那一套在台下粉丝们听起来全身热血沸腾的台词，那舞台之上的男子双臂交叉于身前，带着一脸坚定不移的神情，交叉双臂上原本握成拳状的五指猛然张开，然后以一个无比干练的动作在胸前做出了一个虚抱球状物体的姿势，随后双臂开始剧烈的抖动抽搐，仿佛在压抑着胸口那巨大的能量！
    当然了，什么巨大能量，那是根本不存在的，因为男子现在超能力的极限，就是从手臂发出一条黑龙波而已，所以现在的动作只是演戏，演到最后，再放出一道黑龙波，让对面那个扮演boss角色的演员主动倒地就是了。
    可是……就在此时此刻，一个让所有人意想不到的画面出现了。
    因为就在男子正双手环抱在胸前，正在集中注意力，装作凌空蓄力之时……“啊！！！”伴随着一阵从粉丝口中发出的尖叫，男子睁开双眼，可出现在其眼前的一幕，竟然会是男子平日里最熟悉的一幅画面!
    龙，一条黑色的龙！
    只不过这条黑色的龙，男子往日看到的总是龙的尾巴，以及被龙首击飞的小角色。
    可是这一次……出现在男子眼前的竟然是那只巨大的龙首，而自己，则是伴随着胸口一阵剧痛，同时脚下一空，男子意识到了，意识到自己似乎变成了，那名被击飞的……小角色？
    砰！
    伴随着一声身体被击飞随后坠地所发出的响声……作为cos全人气偶像的男子，此刻已经口喷鲜血的趴到在了地面，生死不知。
    不光是观众人群，就连主持人和评委们也被这突然反转的一幕给吓蒙了。
    这……这是咋的了？？？那魔人怎么反而把英雄给打倒了？？？而且使用的还是英雄的招式？？？这故事的反转确实出人意料，可，可这是不是也太出人意料了一点？？？
    没错，这故事的反转确实如此出人意料，毕竟……在这天堂展的漫展之上，恐怕任凭谁也想象不到，舞台上的那只人形魔人，竟然并非是有人装扮出来的角色，而是货真价实的……实力堪比S级英雄甚至还要更加强大的，真正的S级魔人！
    不过就在主持人不知道是否该宣布，这场表演结束，让大家期待下一场表演的时候，那唯一还站在舞台上的人形魔人，再次动了起来。
    只不过这一次，那魔人竟然缓缓转动了面向，将面孔朝向了后台的位置，同时另一只粗壮且缠绕着金色铭文的黑色手臂缓缓抬起，对准了那群不知道发生了什么，但是却对着舞台上的人形魔人大声唾骂，唾骂他竟然敢把自己的偶像小哥哥打倒在地！这个蠢货，就算是剧本安排的也不可以这么做啊，他难道不知道他们的小哥哥有多努力多坚强吗？要知道他们的偶像小哥哥，可是连剪头发都不打麻药，每天训练二十个五个小时，为了排练舞蹈摔断了八次腿且高烧五十度都不带停歇片刻的，你这个不知道哪里冒出来的小杂种竟然敢抢了小哥哥的风头！
    而与此同时，正好看到这一幕的柳夕阳和苏从双三人，也在这一瞬间，眉头紧皱的动了起来。
    因为此时此刻让柳夕阳和苏从双三人感到不妙的是，别人不明白那只魔人的动作，可是三人却清楚，那只魔人面朝后台同时对准观众们举起的手臂并非是随意摆出的动作，而是他早就知道，早就知道柳夕阳三人正在寻找他，同时那只手臂也很可能在不知道什么时间，便会放射出足以将十几万人蒸发的可怕攻击来！
    看到这一幕，在场的三人虽然不愿意承认，可却不得不承认了一件事，那便是……
    “灵儿不在这里……那只魔人早已经知道我们有办法可以锁定他们的位置，所以刻意在这里等着我们出现。这个天堂展内拥有十几万的游客观众，这些都可以换做是对方用来利用威胁我们的人质，掠走灵儿的魔人们拥有着远超我们想象的智慧和头脑，这一次，是我们完完全全的小看了他们。”柳夕阳不得不承认，自己三人这一次，竟然被魔人彻彻底底的耍了一通。
    而现在更纠结的便是，哪怕三人明知道自己被魔人欺骗，哪怕明知道灵儿极有可能被转移到了其他地方，现在那只魔人只不过是在拖延着时间，但三人却不得不主动踏入对方所设下的鸿门宴……因为魔人刚刚的行动已经表明了一件事，那便是如果柳夕阳三人对他不理不睬的话，那么天堂展内十几万观众的性命，便尽在对方的一手掌控了。

==============================

    经过刚刚的一幕，以及段星悬之前所言，柳夕阳已经知晓现在那只有着精装肌肉的壮汉型魔人所拥有的能力，是可以将遭受到的攻击吸收并且原封不动返还出去的力量。
    面对这种超能力，柳夕阳并非是第一次见到类似的力量，毕竟英雄协会里S级4位的未闻君所拥有的能力，就与其有些相似。
    可说实话，这种力量着实有些麻烦，可这个麻烦，恐怕也是在这些魔人提前谋划好的策略之内。
    这种可以吸收攻击的超能力，自然不可能无限制的吸收任何攻击，而是总归拥有一个极限阀门，一旦攻击超过这个阀门，那么便会无法承受而受到伤害……但这个阀门，往往都是能力者所能承受的极限。
    也就是说，柳夕阳可以使用那只魔人承受不住且无法反弹的极限攻击攻击他，但那魔人也必定会在柳夕阳的攻击下倒下，虽然这样确实可以百分之百的解除现在天堂展内的危机，可同样柳夕阳和苏从双也便失去了从作为用来牵制柳夕阳等人注意力的诱饵而留下的魔人身上，探寻到关于灵儿所在线索的可能。
    但若是柳夕阳为了怕失手直接杀死魔人而刻意减弱自己的攻击力度，那么倘若柳夕阳的攻击没有打败魔人，但却被魔人吸收而反弹的话……虽说柳夕阳不会因此受到伤害，可若是唤做其他人承受了柳夕阳的一拳，那事情可就有些大条了！
    因此现在柳夕阳需要做的不是盲目的和那魔人开战，而是必须要在开战之前便想出一个完美的战术策略才行。
    既要保证天堂展内所有人的安危，同时也要可以让魔人刚好失去能够反抗的能力，却又不至于瞬间毙命……这个度，便是现在问题的关键！
    “唉？？圣女姐姐，仙女姐姐！那个渣男的节目好像还没结束，你们不会是现在就要出场了吧？？？”在柳夕阳等人身后的休息室内，传来了社团小姐姐们惊讶的喊声。
    虽然对于那个渣男被那只魔人打败的故事结局感到有些开心和惊讶，但是小姐姐们还是有很职业操守，既然主持人还没宣布对方的表演结束，那就还不应该轮到自己上台才对……但是看着柳夕阳和苏从双的模样，似乎已经开始往台上走去了。
    小姐姐们见状也急忙调整期自己的服装来，毕竟柳夕阳和苏从双是她们请来帮忙的，虽然现在俩位小姐姐不知道为什么突然要上台表演，可是大家也不能眼睁睁看着小姐姐们自己出去啊，万一俩人没有舞台经验，在台上尴尬出糗了怎么办，所以一众小姐姐们也准备赶快上台救场去了。
    但是柳夕阳这边所思考的却是和那群以为现在还是在表演舞台节目的小姐姐们完全不同。
    “从双，详细的告诉我你们之前与他发生战斗时的情况。”柳夕阳一边走着一边说道。
    听到老师的问题，苏从双连忙正了神色，因为聪明如苏从双这般，也早就已经和柳夕阳同样想到了现在问题的关键所在。
    “老师，之前与那只天品魔人战斗的只有段师兄，但是在此之前，那只天品魔人曾遭遇了我们悬剑山的护山大阵【诛魔剑阵】后仍旧毫发无伤，同时无论是【剑胆玄雷】或者段师兄的【灭灵剑诀】都无法对其造成伤害反而被对方所用……所以若是想要打伤又不至于令其致死，我们必须使用威力更加巨大的攻击才可以！”苏从双快速简洁的将自己的判断一一点了出来。
    “如果让你们给先前所对他造成的攻击以及自己所掌握的法术威力用数值做出一个判断的话，分别会是多少？”柳夕阳思索了一下后，再次快速的问道。
    面对这个问题，这一次回答的并非是苏从双，而是段星悬先开口道。
    “如果是我的【剑胆玄雷】的话，至少可以算作是八十……”段星悬话音未落，却发现突然被自己的惜羊女神打断了。
    “你那个【剑胆玄雷】算十分，以此为基础告诉我其他的分数。”柳夕阳干净利落的道。
    “呃这……好，好吧。”行吧，你漂亮你说的算，谁让你是我女神呢……段星悬斟酌了一下，继续道：“若是【剑胆玄雷】算作十分基础，那么【诛魔剑阵】至少可算作一百分，而以我的本命仙剑所施展的【灭灵剑诀】，应该有……三百分！”
    “原来是这样……那比例重新理一下，你的掌心就算做一分，什么剑阵算作十分，【灭灵剑诀】算三十分吧，还有别的必杀技之类的法术在吗？”柳夕阳很是不客气的问道。
    段星悬此刻觉得有些汗颜，因为自己拿手的绝技在惜羊眼中竟然只价值三十分……不过作为那只魔人的手下败将，虽然段星悬已经猜到了惜羊很强，甚至比自己还要强这个事实，可仍旧觉得多少觉得有些汗颜。
    但在这之后，段星悬和苏从双为了给悬剑山上阳宫正名，还是将自己所掌握的更强大的术法告诉了柳夕阳，并且大致估算出了这些术法所蕴含的威力指数。
    不过此刻的苏从双和段星悬其实还不太明白，柳夕阳为什么要这么做，将招数推断出威力指数……有什么特别的含义吗？
    但随着柳夕阳接下来的讲解，俩人顿时豁然开朗起来。
    “我们无法确定那只魔人所能承受住的极限攻击是多少，所以为了避免将其击杀导致失去了灵儿的下落，我们不得不分别尝试俩套方案。其一，假定魔人所能承受住的伤害一定大于【灭灵剑诀】也就是三十分的阀值，所以接下来我要你们分别使用比【灭灵剑诀】更强的攻击依次对其进行攻击，看看能否可以触碰到对方的阀值。”柳夕阳顿了顿，继续道：“其二，如果你们使用了你们所掌握的威力最强的攻击却也依旧无法达到对方魔人所能承受的阀值，那么你们便将先前所使用过的术法再次使用一轮，因为我怀疑所谓的阀值，有可能并非是指必须某一次攻击达到了极限才能触发，而是类似于向总容量固定的水池内注水，一升两升三升……直到水池被注满才可能会触发所谓的阀值。不过具体情况还要具体分析，但是你们无需有所顾虑，尽情发挥自己的所能便是，因为……“
    话到此处，柳夕阳停下脚步，看了一眼正同时将目光锁定在自己身上的段星悬与苏从双，然后将手中拿着十分顺手的，属于黑贞的“龙之魔女”的旗枪在手中转了一圈后，那颇有些傲娇的可人脸蛋上露出了一个大大的，令苏从双俩人瞬间感到无比安心的灿烂笑容的同时轻启双唇道。
    “万事有我。”

==============================

    万事有我，这四个字当然不是随便说说，而是由世界最强的英雄光所亲自开口承诺的，货真价实的金字招牌。
    而这四个字也解释了，为什么柳夕阳没有选择自己对魔人出手，反而让段星悬与苏从双和魔人进行周旋。
    就像之前所说，柳夕阳并不知道魔人所能承受住伤害的临界点是多少，所以若是亲自动手贸然攻击，虽然可以控制威力从弱至强，一点点尝试，但柳夕阳却无法保证魔人在吸收了自己攻击的威力后转而对其他人使用时，其他人是否有把握将其抵挡下来。
    所以现在在安排了段星悬与苏从双作为攻击的手段，即便俩人的术法被那只魔人复制并且反过来用作攻击，专心于防守的柳夕阳也有绝对的把握将所有的攻势一一阻拦下来！
    因此“万事有我。”这四个字，便是让苏从双俩人可以放手一搏的保证。
    只不过虽然苏从双很相信自己的老师一定是一位隐藏的超级英雄，可这并不代表苏从双真的认为自己的老师在面对天品魔人，也就是S级魔人时还能占据优势啊……但是虽说如此，可在苏从双看到柳夕阳脸上所露出的自信的笑容，那心中的担忧却仿佛被这笑容感染一般，选择了相信。
    当然了，苏从双选择相信的原因其实还有很关键的一点，那就是在看到自己的老师如今丰满的胸脯之时，苏从双其实心中很是诧异的……因为按照苏从双的记载，自己的老师，也就是夕夕同学，她原本的胸部虽然不算小，可是与现在相比，那还真是天壤之别……再结合阿瞒同学曾经提到过的，夕夕同学的超能力可能是随着胸部大小的变化而变化，胸部越大能力越强，所以看夕夕同学如今的胸部大小，恐怕实力应该已经不弱于S级英雄了吧？
    至于段星悬，虽然想说些什么，可不知为何，却突然感觉心在的惜羊全身散发着一种很是熟悉的感染力，就仿佛在自己的梦中曾经经历过的一般，仿佛只要站在她身边就可以足够令人安心……因而段星悬在张了张嘴后，最终还是没有说出口，而是跟上了已经走向前方的柳夕阳与苏从双俩人的步伐，向那曾经轻而易举击败过自己一次的魔人所在走去。
    ……
    与此同时在cosplay大赛的主舞台上，全身通体漆黑纹有金色铭文的壮汉型魔人，此刻依旧在面对无知观众们的大骂以及主持人有些不知所措的情况下默默的伫立在原地。
    “滚下去！！！竟然敢打伤我家哥哥！！！！死垃圾！！！！”先前那位黑龙波男的粉丝们依旧对着舞台上的魔人大骂着。
    不过面对那被骂的魔人无动于衷的模样，看着自己的偶像很没面子躺在地上的一幕，粉丝们心中的怨恨更盛了！
    只见其中一个年级不过十四五岁的小女孩，正露出一脸狰狞的表情看着那壮汉魔人破口大骂道。
    “你这只有妈生没妈养的死肥猪！我家哥哥连皱一下眉我们都不舍得，宁愿我家人全死光都不舍得哥哥他受半点伤害，你竟然敢打伤他！！！我要咒死你！！咒你的兄弟姐们全都变成人见人憎，人人喊打的畜生！咒你的亲朋好友全都死无葬身之地！！！咒你不得好死，死后下十八层地狱！！！”无比恶毒的话语从那还尚未成年的女孩子口中说出，可这无比骇人的一幕，旁人却似乎并没有感到多少意外，反而那小女孩身边不少和她年纪差不多打的女生，更是满脸赞同的点着头。
    可就在这时，随着那小女孩恶毒的咒骂脱口而出，那原本面对无数人的咒骂依旧没有任何行动的壮汉魔人，却突然身体一抖，随后将那双明明看不到双眼，通体漆黑的头颅猛然转向了那恶毒女孩的方向！
    被那漆黑头颅所转过来，仿佛无形怒视的瞬间，那群正咒骂得过瘾的小女孩们全身顿时为之一怔，心中不知为何浮现出了一种本能的恐惧感，甚至那仿佛直面死亡的恐惧，让这群小女孩只感觉到下.体一热，同时一股暖流便顺着大腿流淌了出来。
    死！
    死！！
    死！！！
    死！！！！
    没有声音，没有表情，可是这无比愤怒的情感却仿佛通过空气，直接传达在了那群女孩的脑海中。
    下一瞬间，那魔人竟然在所有人疑惑的目光中，一把将身旁一部摄像机的支架抓起，随后手臂高举，腰腹用力——嗖！
    那支架在这一瞬间，仿佛化身为一杆可以贯穿一切的标枪，径直射向了那已经吓得屎尿横流的恶毒小女孩的面门！
    “呀！！！！！！！！！”看到这一幕，人群中顿时响起了恐惧的尖叫声。
    可与此同时，伴随着周围不少人紧闭的双眼，还有那已经完全被吓傻，呆立在原地不会动弹的恶毒小女孩，看着那即将飞至，贯穿头颅的标枪。
    铛~~~~
    化作标枪，即将取人性命的标枪伴随着一声清脆的响声被陡然弹飞，而与此同时，一具身穿黑色战甲，头上戴着犹如倒悬的三叉戟般的黑色头盔，腰间别着黑色长剑，手持一杆巨大的，足有两米多长，且顶端系有旗帜枪旗的少女，出现在了那恶毒女孩身前。
    “想不到魔人也会因为所在意的人被辱骂而感到愤怒吗？呵，既然如此……你们为什么还要抢走别人所珍爱之人！”随着少女用枪旗挑飞了那射向恶毒少女的支架，伴随着唰地一声，只见其将手中的枪旗指向了那舞台上的魔人，用义正言辞的声音对其朗声质问道。
    而与此同时，伴随着那身穿黑甲的英姿飒爽的少女出现，原本正欲尖叫的人群顿时安静了下来，而紧接着的……便是一阵山呼海啸般兴奋的大喊声！
    “贞德！！！！是‘菲特狗’里面的贞德！！！！！！”
    “屁！！那是黑贞！！！！是我老婆！！！！！！”
    “有谁看到那女孩刚刚是怎么挑飞那被扔过去的标枪的吗？？？我的天啊，这也太……太帅了吧！！？？”
    “刚刚那难不成是接下来的表演吗？？？天啊，我还以为是真的，还以为那魔人要杀人了呢！！！”
    “刺激！！太刺激了啊！！！”
    “AWSL~~~”
    看到这一幕，已经掉线好久的主持人顿时一个激灵，连忙举起了手中的麦克风大喊道。
    “接下来！！有请‘菲特狗狗狗动漫社团’为我们所带来下面这场精彩的表演！！！！‘圣杯之战’！！！！！大家鼓掌欢迎！！！！”
    伴随着一阵阵山呼海啸的掌声，那被唤做黑贞的少女，也就是柳夕阳忍不住皱起眉头，同时扭头看了一眼身后那依旧吓得一脸呆滞的，口吐恶毒之言的小女孩。
    “姐姐！！美女姐姐，你快帮我们打死他，打死那只畜生！！！那只畜生竟然敢打伤我们哥哥！！还吓唬我们，你快帮我打死他！！！或者打断他手脚也行！我们可以给你钱！！”那恶毒小女孩的同伴们，虽然因为刚刚一幕吓得瑟瑟发抖，可是一看到柳夕阳的出现， 仍旧不忘之前一幕，一边面露怨恨的厉声说道。
    但是面对这些小女孩的要求，柳夕阳此刻没有接受，也没有安慰，更没有唾骂她们的恶毒，有的只是以无比冰冷和嫌弃的目光，扫过了那群恶毒小女孩的脸，然后转身迅速的离去，就仿佛和她们戴在一起哪怕一秒，都是对自己人生的一种侮辱。
    经过刚刚的事情，柳夕阳突然想起了网络上所说过的一句话，那就是有的时候，人心要远比所谓的魔人，更加的丑陋不堪。
    这也是为什么，天上乐土不惜牺牲自己，也想要为这个世界多少可以作出改变的原因所在吧。
    但是现在，柳夕阳没有时间去思索这个问题，因为真正的演出，现在才刚刚开始！
    “动手！”伴随着柳夕阳与那只正面向自己，却不知为何四肢仿佛正在微微颤抖的壮汉魔人对视之时，柳夕阳猛然举起了手中的枪旗，同时大喊道。
    而随着柳夕阳的话音落下，只见天空中突然出现了两条巨大的锁链，一条为白，一条为青，轰然缠向了壮汉魔人的身体四肢！
    上阳宫秘技，以本名剑胆为基础所施展出的可以束缚住目标的神魂的心锁——【剑魂心锁】！



==============================

    伴随着从天而降的两条锁链，以及那仿佛御风而行飞在空中的一男一女……原本还有对那魔人竟然敢攻击观众的行为表示有着那么一丝丝怀疑的观众们，顿时被转移了注意力！
    原因无他，实则是眼前出现的一幕幕实在是太过超出众人想象，太过酷炫了！
    要知道，所谓的cosplay表演，为什么会被称作表演？
    那是因为所有人，包括扮演者们其实都知道，这就是一场演戏！自己只是外貌装扮成了所谓的角色罢了！
    像是俩个人刀剑对劈，只能是双方武器十分虚假的一触即离，抛开害怕受伤不说，大家更怕的是把道具给弄坏了、还有那些说什么你杀我我杀你，结果握刀的人慢悠悠的，使用人为的慢动作将手中的刀慢慢送过去，刀还没碰到对方，对方就捂住肚子，哎呀一声倒在地面……因此你说这种表演虽然有些许观赏性，但能有什么真实性呢？
    可是现在不一样了……现在出现在众人眼前的一幕，包括刚才那只壮汉魔人所散发出的如有实质的“杀气！”以及那仿佛迅雷一般投掷出去的标枪，都给所有人以无比真实的感觉，甚至让大家都产生了，那魔人的扮演者该不会真的想杀人的错觉！
    因此你说说，这种具备了无比真实性的表演，能给观众们带来多么巨大的热血沸腾之感？
    更不要提刚刚以绝对霸气的姿态将那“看似威力无比巨大的标枪”轻而易举挑飞的黑贞小姐姐，以及现在出现在半空之中……明显不是吊威亚，而是真的具备可以飞行能力的，大帅哥和……
    “闪闪！！！！！呀！！！竟然是我闪闪老公！！！！”
    “那是娘闪闪！！是个美的冒泡的小姐姐cos的娘闪闪！！！天啊，那是仙女吗？？”
    “这到底是什么神仙社团啊？？？？不光有超帅气的黑贞小姐姐，还有超美的娘闪闪小姐姐！！！天啊，那个小哥哥也帅到掉渣啊！”
    “天之锁啊！！！这个捆住魔人的招式，就是闪闪的宝具天之锁啊！！！我不行了……氧气罐！！我需要氧气罐！！”
    没错，此时此刻出场的俩人正是苏从双与段星悬，只不过若说现场让众人唯一感到有些许遗憾的，大概就是段星悬的身上并没有穿着正版“金闪闪”cos服装……不过这唯一的遗憾，倒也是被俩人所施展的【剑魂心锁】给弥补了！（金闪闪，与贞德、亚瑟王等都是游戏FGO里的人气角色）
    因为【剑魂心锁】的观感体验，实在是太像金闪闪所能使用出的名为【天之锁】的宝具了，并且俩者之间，大概也就只有颜色有所差别，因为【天之锁】是金色的锁链，而【剑魂心锁】则是依据本名剑胆的颜色所转变的，段星悬的为白，苏从双的为青。
    不过让观众们感到震惊的，还不仅仅止于眼下，因为接下来所上演的，才是真正颠覆了至今为止所有观看cosplay比赛节目的观众们，他们的认知，他们的想象，并让他们仿佛打开了一个新世界的大门，且在心底不停地呐喊……这就是，神仙们的世界吗？
    虽然那壮汉魔人被锁链束缚在原地，可是对方却并没有做出丝毫挣扎反抗的行为，甚至其依旧面向的，是那站在靠近观众席位置上的柳夕阳。
    不知道具体是什么原因，虽然这只人形魔人的外商并不具备五官，可柳夕阳知道，对方的目光自从自己出现后，便没有离开自己的身上哪怕半秒钟的时间……同时那壮汉魔人的身体一直在微微颤抖，莫非他是在恐惧我吗？
    柳夕阳颇有些疑惑的猜测着。
    可是很奇怪啊，就算魔人恐惧，他们应该恐惧的对象也不该是现在的柳夕阳，而是当年的光才对。
    难道人形魔人和野兽一样，并非是透过外表，而是能看出自己的内在，看出自己其实就是光，所以才对自己感到害怕？
    柳夕阳并不能确定，不过……对方会害怕自己，这并不算是坏事，反而还算得上是好事。
    而且从魔人被【剑魂心锁】束缚住后依旧没有做出攻击和反抗的行为，再加上这只魔人哪怕在面对恶毒小女孩时，也依旧没有释放出任何攻击性手段，仅仅是依靠外物投掷出去这点来判断……这只魔人并不具备复数的能力，这倒是与至今为止世界上对魔人所掌握的信息相符合。
    这只魔人的超能力技只是可以吸收和释放，并且也只能释放出他吸收过的力量，除此之外并不具备其他的特殊攻击手段，最多只是能凭借远超常人数倍的肉身力量罢了。
    那么所有线索归咎到一起，这场战斗……有赢无输！
    下一刻，柳夕阳在身后一种观众们满怀激动和崇拜的目光中，高举起手中的战旗向下用力一挥！
    这是先前与苏从双俩人所约定好的战斗开始的讯号。
    下一秒，看到柳夕阳所传达的讯号，正御剑在空中的段星悬与苏从双俩人点了点头，随后手捏剑诀，不再留有丝毫余力的，将食指与中指点在了自己的眉心。
    “王者异姓受命，必慎始初，改正朔，易服色……”伴随着苏从双与段星悬俩人所发出的低吟，原本蔚蓝色的天空在这一霎那仿佛瞬间黯淡了下来！
    由于观众们并不能听到苏从双俩人在说些什么，可是这天突然变色的一幕，却是让所有人瞪大了双眼！
    并且伴随着俩人的再次轻吟。
    “推本天元，顺承厥意——天元剑阵！”
    话音落下，只见在刹那间昏暗的天空之上，突然出现了俩道光点，并且那一白一青的俩道光点同时一分为二，二分为四，四分为八，只是片刻，天空中便出现了一片巨大无比的，横纵皆为十九之数，重叠与一起的青白剑阵！
    横为十九，纵为十九，三百六十一处光剑重叠在一起，也就是足足七百二十二柄仙剑悬与上空！
    此时此刻，比赛场内所有人已经被那漫天剑阵的画面所惊呆了，甚至连原本拿出手机想要拍照的人也已经呆呆的张大嘴巴，甚至连手机滑落在地面都没有意识到。
    “这……这莫非就是，传说中的【王之财宝】吗……”有人发出了惊骇至极的喃喃声。
    而似乎就像是在印证这些人的猜测一般……伴随着一声重叠在一起的，清脆的“落！”字。
    嗖！
    嗖嗖嗖！！
    嗖嗖嗖嗖嗖！！！
    一柄、两柄……十柄、二十柄！
    无数的仙剑从天空落下，带着绚烂至极的青白色霞光，眨眼间并形成了一片声势骇人的剑雨！
    而那剑雨所落的方位，正是剑阵的中心，那被锁链所束缚的壮汉魔人本身！
    只是瞬间！那壮汉魔人便被漫天剑雨所覆盖，同时在场地内迸发出了令人无比震撼的轰鸣！
    比赛场的主持人，以及评委都已经被眼前的这一幕惊呆了……因为任谁也无法想象，这种程度的攻击，可能会是特效所做出来的画面。
    因为没有人会质疑，有人能在这声势浩大的剑雨下生还……是的，不可能有人生还的！这已经不是表演了吧？？？这，这是在杀人吧？？？
    甚至是连原本痛骂那个壮汉魔人，骂他竟感敢出手打伤自己偶像哥哥的恶毒小女孩们，此刻也早已经收起了那恶毒的嘴脸，而是面露惊恐的缩成了一团……毕竟他们虽然骂的恶毒，可也仅仅只是骂而已啊，但是眼前这个目光凶狠的大姐姐，他们莫不是真打算杀人吗？？而且还是尸骨无存的那种？？？
    就在那主持人颤抖着拿出自己的手机，犹豫着是不是要赶紧报警的时候……眼前却是又出现了似乎更加骇人听闻的一幕。
    只见就在那剑雨不停落向那魔人的同时，苏从双与段星悬俩人依旧没有停手，甚至俩人来不及调息，而是其中由段星悬摊开手，掌心雷鸣之声与白色剑气涌动，只是那雷鸣之声并非只止于手心，而是整个天空都仿佛被其手心的雷鸣所引动，惊雷阵阵！
    至于苏从双则是再次于身前并指成剑，同时清艳无双的脸蛋上神情专注，眉心紧锁，手臂自身前升至头顶，指尖对准天空，随后银牙紧咬，指尖用力向下划去！
    “玄雷龙通雨，及物水足民——【神霄天雷】！！！！”
    “翩若惊鸿，婉若游龙——【惊鸿一剑】！“
    伴随着俩人同声所喝，只见天雷滚滚的雷光大动，无数天雷凝聚化作一条巨大无比的雷龙，猛然从天空降下，冲向了那壮汉魔人所在！
    而随着那雷龙飞奔的同时，原本乌云密布的天空雷云自中心突然浮现出一丝亮光，紧接着天空被一分为二，而将那雷云分为两半，竟然是一柄自天空内缓缓浮现出的剑尖虚影！
    光凭那剑尖虚影，简直令人难以想象，那可以分开天空的巨剑，究竟有多么的巨大！？
    不过下一秒，那巨大的剑尖虚影伴随着苏从双的手指从高空滑落的动作，以及随着那条雷龙所牵引的方向，径直的，无比迅速的，轰然落下。
    而那柄足足有百丈之长，巨大无比的惊鸿剑影，也因此完全浮现在了所有人的眼前，随后……落向了那正被剑雨轰击得令人看不清到底如何的，壮汉魔人的所在！
    而看到这一幕的众人，此刻除了张大嘴巴外，已经别无他想了……至于那位想要打电话报警的主持人，手中的电话也早已经脱落。
    同时这我主持人本人则是正目瞪口呆的，口中不停地颤颤巍巍的喃喃着几个字。
    “杀人……还不行……这是……还要……鞭尸吗……”

==============================

    观众们已经被眼前那仿佛世纪大片的一幕完全惊呆了。
    像什么漫天的剑阵剑雨，像什么从云朵中诞生的声势浩大的雷龙，又甚至是那翩若惊鸿的，仿佛切开天地的惊鸿一剑！
    这……这真的是在表演吗？？？
    可若不是表演，那这又是什么啊？？？
    与此同时，段星悬与苏从双在放过刚刚一轮招数后，终究还是有些气喘吁吁……毕竟俩人刚刚所施展的招数，分别属于悬剑山上阳宫的雷法与剑法的顶级招式，就算是被称作天才的二人施展出来，也不是什么轻松的事情。
    其实在使用这招之前，俩人多少有些迟疑，因为俩人也生怕各自用处这一大招后，万一将那魔人直接秒杀了该怎么办？
    可是……随着招式施展过后，伴随着那因为剑阵与雷龙以及惊鸿一剑所摧残过后的舞台上那扬起的尘土消散……当所有人，无论是苏从双还是段星悬，甚至是全场观众在看到那依旧毫发无伤的伫立在舞台之上，全身甚至没有出现哪怕一丝一毫伤口的人形壮汉魔人后，众人齐齐惊呼出声。
    “这……这不可能。”段星悬难以置信的看着那魔人，因为很难想象，由自己和苏从双俩人分别施展出的绝招，竟然依旧无法对这只魔人造成半点伤害？？
    但是与段星悬和苏从双俩人的震惊所不同的是，那群观众们在看到魔人毫发无伤的画面后，顿时松下一大口气。
    “嗨！我还以为是真的，闹了半天真是表演啊！”
    “是啊，不过这演出真他吗真实！！是我这辈子看过最爽的了！！”
    “你们说刚刚那雷龙和巨剑到底是怎么做到的？是视觉特效吗？我的天，我差点以为都是真的，还打算叫我室友赶紧出来看上帝呢！"
    没错，这群观众们在看到那魔人毫发无伤后，再一次将眼前的一幕全部认作了是表演……毕竟就像先前所说，如此声势浩大且华丽至极的攻击，如果是真的的话，那么不可能有人能在这攻击下存活吧？
    可那只魔人的扮演者竟然依旧毫发无伤？这如果不是表演的话，那岂不是太低估观众们的智商了呢？
    不过与那群正认为自己掌握了真相的观众们不同的是，看到这一幕的柳夕阳是在是忍不住啧了一声，并且对身后这群观众们的智商表示怀疑的同时，也有那么一丝欣慰。
    欣慰的是，这些人如果真的把现在的一切当做表演的话，那自然再好不过了，因为若是在天堂展这种地方真的被人发现出现了一只S级人形魔人的话，那么别说天堂展瞬间就会陷入恐慌当中，就连整个世界都会掀起一阵巨大的恐慌，毕竟S级魔人至今为止已经有长达一年多的时间没有出现过了，这也是为什么，人类可以将被魔人占据的领土逐渐收回的根本原因，因为魔人中最强的战力在一年前的某一天突然全部销声匿迹，再也没有出现过到……所以从某一种角度来看，无知其实也是一种幸福。
    而此时此刻，柳夕阳也不知道是否是错觉，看着那哪怕被段星悬与苏从双联手攻击的魔人，此刻也依旧没有做出任何回应战斗的姿态，而是依旧面朝着自己，全身微微颤抖。
    不过在下一秒，那只魔人终于动了！
    但是让柳夕阳不理解的是，那只魔人的行动并非是攻击，而是依旧面对着自己，将他那微微颤抖的、粗壮的且通体漆黑刻有金色纹路的手臂，重重的锤在了他自己的胸口上……可，这是什么意思？
    是在挑衅？还是在进行着某种仪式？？
    柳夕阳一时间想不明白，但是在那只壮汉魔人对着自己锤完胸口之后，对方终于没有再直视着柳夕阳，而是缓缓的，仿佛很是慎重的，将视线从柳夕阳的身上移开，转向了半空中的苏从双与段星悬。
    虽然这番行为完全是无声的交流，可柳夕阳却仿佛在这一瞬间理解了魔人的意图！？
    是了，这只壮汉魔人是刻意留下来用以拖延时间的，而且这只壮汉魔人显然也不知从哪里得知了柳夕阳的强大……他终于将目光从柳夕阳的身上移开，并不是因为他选择无视柳夕阳，而是因为他清楚的知道柳夕阳不敢轻易的对他痛下杀手！
    他是在依仗着自己是唯一知情者的身份，所以完全不担心柳夕阳会出手偷袭而有恃无恐！
    这只人形魔人……竟然真的聪明的可怕，拥有着绝对不输于人类，甚至还远远超越的智慧！
    虽然柳夕阳意识到了魔人的意图，可无奈的是，这只魔人也确实完全算准了柳夕阳的意图……柳夕阳不会轻易出手，而魔人也因为吸收了段星悬与苏从双的攻击而随时随地可以将观众当做人质，双方互为制约的关系。
    这也就是说……魔人现在可以一边与苏从双和段星悬战斗，一边尽可能的，将时间继续拖延下去。
    战斗再次展开，不过这一次……那壮汉魔人也终于不再是被动防守，而是第一次，主动发出了反击！
    只见那只壮汉魔人猛然高举起手臂，宽厚的手掌内一颗电闪雷鸣的雷团正在发出了阵阵雷动之音！
    同时刚刚转晴的天空，陡然间再次乌云密布，并且随着魔人手中那枚雷团的催引，天空中雷声大作，无数条闪电汇聚在一起，那条就在刚刚震撼了所有人心神的雷龙，再次于天空凝结，不过这一次，那雷龙所扑向的目标不再是那只魔人，而是……飞在半空之中的段星悬的头顶！
    “我去！！！果然是特效吧！！！要不然那招数怎么连魔人都会用啊！！！”
    “不过这也太糊弄人了吧，特效都一模一样的！”
    这一幕，让在场的观众们再次加深了，这一定是在演戏的观念。
    因为像这种超必杀技，明显不是轻而易举能使用出来的招式，可是现在竟然连一只魔人都能用，而且还用的一模一样，明显是将刚刚的特效重新放了一遍……啧啧，虽然视觉效果不错，不过这个剧本的编剧明显不走心啊。
    不过这一次，就在那只雷龙即将吞噬段星悬的瞬间，一个金色剑影的屏障在段星悬的周身浮现！
    悬剑山上阳宫的秘术剑法——【真剑御雷体】！
    因为上阳宫的成名招数，便是以每个人所拥有的本名剑胆为根本，分出的雷法与剑法两条分支，而两种派别之间更是拥有着相生相克，生生不息的大道位于其中，所以这【真剑御雷体】便是剑法中正好可以用来抵御雷法，能够极大幅度抵挡雷法伤害的秘技。
    啪！！！！交流群：六  三 八  三凌 六 四 九 七 次 元 内部 群：三 七 凌 六 三 凌  六 
    雷龙吞噬在了那金色剑影的屏障之上，伴随着巨大的雷鸣，逐渐化为虚无。
    不过战斗在这时并非是结束，而仅仅只是……刚刚开始罢了！
    在这之后，段星悬与苏从双并不打算给魔人再次出手的机会，【剑魂心锁】再次施展开来，同时各种剑法各种雷法，更是在柳夕阳先前的安排之下，疯狂的向那魔人的身上招呼过去，而那魔人也不甘示弱，任凭对其打出多少攻击，都好似石沉大海，仿佛没有受到半点伤势，并且时不时用几招段星悬与苏从双刚刚对其使用过的招式，在这种情况下，双方竟然还真打了个你来我往，不可开交。
    而一直仔仔细细关注着这场战斗的柳夕阳，则是一边用双眼记录着双方的战斗过程，一边通过自己被超能力加强过思维速度的大脑，演算着三人在与魔人战斗之前，曾经大致推算的招式威力的数值，在脑海中疯狂的进行着运算过程。
    30+50+40-30+60+70-60+40+30+10……
    此刻的柳夕阳，犹如一台高速运转中的计算机，无比快速的思考着。

==============================

    普通的加减运算自然没有多少难度，可若是需要将目之所及的画面转换成相应的数值并且随时计算出结果那就不是什么容易的事情了。
    就好比玩游戏时操控自己的游戏人物和其他人进行1V1的对战切磋。
    如果屏蔽掉自己和对方的血条，仅仅只让你和对方切磋时，只能看到双方彼此分别使用了什么技能，该技能是否暴击，是否被敌人使用护盾类技能抵消了伤害，又或者是在面对拥有恢复类手段的敌人时，通过恢复技能恢复自身的生命值，虽然这一战斗过程若是通过血条来定义的话，也纯粹只是加减法的运算，可即便是这样，想要即时演算出彼此的剩余生命值和剩余魔法值……也绝非常人能够做到。
    毕竟普通人也用不到这种能力，反正普通人在这种类似的战斗过程大致可以分为以下几种结果。
    “我靠！！！这比什么装备？？？谁养的？？怎么就黑切了？？我说怎么打我这么疼？？？？”
    “草！！！我的三级头！！！对面有AWM！！！快扶我！！”
    “马得！！真他妈脏！！！牧狗都该死！！！”
    回归正题，在这短短的几分钟内，那壮汉魔人与苏从双和段星悬之间已经打出花来了，而且那壮汉魔人似乎也明白，若是自己对段星悬与苏从双痛下杀手的话，柳夕阳一定不会置之不理，所以作为仅仅只是为了拖延时间才留在这里的壮汉魔人而言，才会于段星悬和苏从双两人纠缠如此之久……否则若是其真的有心不竭余力的话，那么段星悬和苏从双俩人怕是早已经败下阵来。
    不过在这过程之中，虽然那魔人有意放水拖延，可是一直在心里将他们三人之间的战斗完全转化成数值统计过的柳夕阳，还是把握住了那个关键点的所在。
    此时此刻，cosplay比赛的现场，所有观众已经被那天空上“真”神仙打架的一幕所深深震撼了，其中也包括原本因为听到报幕说自己社团的比赛开始而正匆匆忙忙跑出来的小姐姐一行人们。
    再次看了一眼天空中的占中，柳夕阳走到了“菲特狗狗狗动漫社团”的一位cos成师匠斯卡哈的小姐姐身边，在对方一脸茫然的表情中，现实将自己手里的战旗往地面一插，随后伸手将人家手上那一对血红色的荆棘长枪拿了过来。
    而面对柳夕阳的抢夺豪取，斯卡哈小姐姐只能一脸可怜弱小又无助的模样，乖乖的将其双手奉上。
    不过下一秒……就在旁人不明白，明明柳夕阳扮演的黑贞有自己的武器，为什么还要抢人家斯卡哈小姐姐的武器之时……
    “零号，确认以段星悬的【剑胆玄雷】为基础的，在其基础上增幅二十倍的威力，同时以使用我手中的道具作为媒介进行灵基再临。”柳夕阳在心中对爱丽丝零号吩咐道。
    “确认御主指示，召唤目标——斯卡哈。固定招式伤害数值，一切准备就绪。灵基再临——启动！”
    伴随着爱丽丝零号的声音在柳夕阳的脑海中响起，下一秒钟，柳夕阳手指上的戒指再次散发出柔和的白光，不过那白光在覆盖在柳夕阳手中长枪的瞬间，一道血红色的光芒缠绕在了那柄本应该只是cosplay道具的红色长枪之上！
    与此同时，无论是在天空之中，被魔人一脚踹中身体，从天上摔倒了地面，砸坏了一面面海报，最后摔落在一根根散掉的支架上的段星悬，还是那正准备对段星悬乘胜追击的魔人，又或者是苏从双，三人均在这一瞬间同时停下手来……因为在这一瞬间，足以位列强者身份的三人本能的感应到了一股极其庞大的力量从附近传来！
    而当三人将目光锁定在地面上那手持双枪的身影之上时……段星悬与苏从双勉强松下了一口气，但那只壮汉魔人，则是一瞬间全身的肌肉都紧绷了起来！
    “刺穿！突穿！「贯穿死翔之枪」！”
    伴随着柳夕阳的声音，只见柳夕阳猛然将手中的一柄长枪自地面投出，以旁人仅仅只能看到一道残影般的速度，猛然刺穿在了那空中的壮汉魔人的身体之内！
    面对那只长枪的攻击，那壮汉魔人虽然竭力挣扎，可却发现自己竟然无法脱离这只长枪的控制！？明明长枪就插在自己身上，可却仿佛是定死在了某种空间之上一般，因而……当那壮汉魔人在看到柳夕阳的手中所举起的第二杆长枪之时，壮汉魔人的头上，在嘴巴的位置竟仿佛被撕裂开来一般，露出了一个漆黑的黑洞，并且自那黑洞内，猛然间发出了一声，听起来令人感到无比惊恐胆颤的嘶吼！
    “吼！！！！！！！！！！”
    可是这呐喊并不能阻止柳夕阳的行动，只见就在一旁cos成斯卡哈小姐姐满脸惊讶甚至是怀疑，到底谁是斯卡哈时，第二杆长枪脱手而出，并且再一次射向了那魔人所在！
    嗖！
    噗呲！
    长枪精准无误的贯穿了魔人的心脏位置，但是让人意想不到的是，那被贯穿了心脏且正在发出嘶吼的壮汉魔人，其当然没有死去，甚至全身仍然看不到半点伤口，因为刚刚被贯穿的胸口，早已经在一瞬间便回复了……但是虽说没有死去，可这壮汉魔人却仿佛在这一瞬间，从原本一直以来游刃有余的模样，变得无比惊慌失措了起来。
    只见其在脱离了长枪的束缚后，第一时间是想伸手抓向自己胸口的长枪，可是那长枪因为本身就是普通材质的道具，又因为经过柳夕阳之手，虽然被柳夕阳以能力附加其上，甚至贯穿了一只S级魔人的身体，可在能力退散后，材质无法支撑起其受到的压力，所以在魔人触碰的瞬间，那俩杆长枪便化为了灰烬。
    不过魔人并未善罢甘休，而是第一时间将头转向四周，好似在寻找什么！
    最终，魔人发现了那刚刚摔落在地面的段星悬，以及散落在其身边的一根根和刚刚长枪类似的支架。
    而这一幕，也同样被苏从双发现了。
    “段师兄！小心！这只魔人想将老师刚刚对他使用过的招式复制出来！！但是恐怕需要相应的媒介才可以发动！！！不要让他碰到你身边的东西！”苏从双向段星悬喊道。
    听闻此言，段星悬连忙将身体挡在了自己身后零散的支架前，同时将注意力集中在了正冲向自己的魔人身上！
    不过就在这时，当段星悬看到魔人正伸手凝结的剑诀之时，段星悬的眼中闪过一丝惊惧。
    那是剑诀……是段星悬所施展过的，并且也正是在上一次对阵这只魔人时，被对方使用同样的招数败给对方的——【灭灵剑诀】！
    面对曾经击败过自己的，属于自己的招数，段星悬此刻心中无比的矛盾……因为【灭灵剑诀】的特质，至今为止除去面前这只魔人外，还没有人能够硬抗下来……而且段星悬曾经因为【灭灵剑诀】导致过一次神魂溃散，若是这次段星悬再被【灭灵剑诀】击中的话，那么本就首创过尚未痊愈的神魂，恐怕就会更难聚集了！
    可若是不接下……那岂不是任由这只魔人轻易拿走自己身后的东西，可以通过这媒介施展出惜羊刚刚对他使用的招式了？
    但在段星悬犹豫了不到半秒钟的瞬间后，还是选择死死的咬紧牙关！因为不行……自己绝不能躲！
    自己答应了帮师妹找回灵儿，自己决不能在这时后退半步！而且……也决不能因为自己的胆怯，而让惜羊的计划就此落空！！！
    不过就在段星悬准备正面硬吃下魔人的【灭灵剑诀】之时，一旁的苏从双也并未放过这个机会。
    “王者易姓受命，必慎始初，改正朔，易服色，推本天元，顺承厥意。——【天元剑阵】！”碧绿色的霞光冲天而起，那是由苏从双的本命仙剑碧流所幻化成的无数柄仙剑形成所致！
    只见那漫天的剑阵棋盘再次浮现，是苏从双，又一次对准魔人使用出了这必杀一击。
    可在这一瞬间，让段星悬和苏从双俩人都不曾想到的是！
    面对再一次被【天元剑阵】锁定的魔人，他竟然临时收住了原本打算射向段星悬的【灭灵剑诀】，而是满身带着狂躁的气息，猛然将手臂挥向了那正看神仙打架看得如痴如醉的观众席……而紧随其后的，是那自天空中所出现的，与苏从双的【天元剑阵】所同时浮现在天空中的，密密麻麻的……【天元剑阵】！
    是的，看到这一幕的段星悬和苏从双已然惊呆了，因为他们根本没有想到……这只魔人，竟然会在这种时刻，终于选择对在场的无辜观众动手，而且使用的，还是威力如此巨大的【天元剑阵】！？
    怎么办？？现在到底该怎么办？？？
    要知道，【天元剑阵】威力巨大，而且若非是锁定目标进行攻击，让所有仙剑落向一处的话，那么【天元剑阵】便会对其覆盖范围内的所有生物不分敌我的进行轰杀！
    而此时此刻，在比赛现场的观众少说有也数万余人，而且现在想要让他们撤离也根本是痴人说梦！
    怎么办……到底该怎么办！！！
    可就在苏从双和段星悬因为魔人的突然变化而心中慌乱之时……一个熟悉的，并且只要听到就仿佛可以令人无比安稳信任的声音，再一次响了起来！
    “吾主——在此！“



==============================

    吾主在此！
    是“菲特狗”中属于圣女贞德的宝具之一，其效果是通过手中的圣旗召唤出天使的祝福以守护周身的一切，是可以令自身一定范围内的所有单位，抵御即将面临的全部伤害！
    而柳夕阳所使用的【吾主在此！】，则是通过爱丽丝菲尔所发明的超能力转换装置，将柳夕阳的超能力通过载入的芯片数据，经过大量演算，将其压缩转换，最终形成可以抵御同等威力的能量护盾。
    因而伴随着柳夕阳所高喊出的那一声“吾主在此！”，只见在比赛现场的观众头顶，突然出现了一面足以将所有人覆盖的巨大无比的白色光盾！
    并且在下一秒，随着【天元剑阵】的启动，无数柄仙剑自空中落下，砸向了观众席的位置。
    按理说眼前的这一幕应该是让人感到恐惧和绝望的，毕竟【天元剑阵】的威力，众人也在之前多少见识过了。
    但让人费解的是……只见那群正处于【天元剑阵】下方的观众们，此刻面对那漫天袭来的剑阵非但没有人露出哪怕一丝的恐惧，反而一个个都跟打了鸡血一样，满脸兴奋且眼睛一眨不眨，满是期待的看着自己头顶上空的这一幕！
    面对如此诡异的一幕，若是你现在从中挑选出任意一个人问他们，为什么不感到害怕的话？
    那么恐怕在场所有人都只会给出一个标准无比的答案。
    “害怕？？为啥要害怕？？这不是表演吗？？而且你没看到有圣女大人的【吾主在此！】吗？？？那剑阵一定会被【吾主在此！】完美的抵消啊！你这人也真是够蠢的，开了无敌还会害怕？你赶紧退群吧。“
    是的。
    因为哪怕到现在为止，还没有一个人将眼前的一幕当做是真实的战斗，没有一个人将那魔人认作是真正的S级魔人，而是从始至终都以为这只是一场表演！
    毕竟这一切的一切，都在观众们的预料之中啊。
    随着【天元剑阵】的下落，那无数剑雨落在了张开的纯白色光盾之上，随后化作虚无，而光盾下方的观众们，非但没有任何人受到伤害，反而一个个握紧拳头，露出了果然如此，我他娘的真是个天才的表情！
    当然了，若说现在在观众的心目中唯一有些违和的地方大概就是……
    “果然黑贞大人使用【吾主在此！】还是有些太奇怪了啊，如果是白贞就正常多了！”
    “别说【吾主在此！】了，你们刚才没看到那只黑贞还会使用【贯穿死棘之枪】吗？”
    “不过话说回来，你们有没有觉得那黑贞小姐姐看起来有些眼熟啊？总觉得好像在哪里见过她？？”
    “你花痴了吧？看到一个美女小姐姐就说见过？”
    “等等……你们有没有印象，之前网上流传过一个叫做‘红莲之圣女’的视频！？那视频里有一只白贞小姐姐，还有闯入了闹市的魔人！最后那白贞小姐姐为了救大家，将那会爆炸的魔人带走的视频！！！？”
    “啊！！！！！！！我记得！！！！我当时还发了好多弹幕来着！！可是后来视频不知道咋地被删除了！！！！你难道是说……！！？？”
    “卧艹卧艹卧艹卧艹！！！！不会是真的吧！！！那白贞小姐姐，可是我女神啊！！！我做梦都在抱着她舔来着！！！”
    随着【吾主在此！】的出现，人群顿时将注意力集中在了黑贞小姐姐，也就是柳夕阳的身上，而伴随着有人提及那曾经惊鸿一现的，在二次元掀起了轰然大波的“红莲之圣女”的视频时，人群的记忆逐渐复苏，并且将记忆中那美丽圣洁的圣女，果不其然的与如今虽然穿着黑贞的服装，可却拥有一模一样容貌的柳夕阳，合二为一了！
    当然了，俩者其实还是有些区别的，而那最大的区别就是……
    “不对啊！我记得视频里的白贞小姐姐好像没有这么丰满的……”
    “你们说，该不会是双胞胎吧！！双胞胎妹妹温柔可人，双胞胎姐姐则是霸气四射，而且欧派更大一些！天啊，谁要是能娶到她们俩个，左边白贞右边黑贞……嘿，嘿嘿嘿！那岂不是起飞了喽！”
    人群已经陷入了无法抑制的意淫当中，而作为同样听到这些话的柳夕阳，虽然很想就此把光盾撤去，让这群家伙干脆直接被剑阵射死算求……但最后还是忍耐了下来。
    眼下，经过了这场激烈的战斗，在将整场战斗全部通过脑海中转化为数值演算出来后，柳夕阳大致可以推断出这只魔人所能承受的极限力量了。
    想来已经有人发现了，为何那只魔人先前一直游刃有余，可是在被柳夕阳用【贯穿死棘之枪】命中后，便一瞬间失去了冷静？
    没错，因为在先前的战斗过程中，柳夕阳察觉出了很重要的一点……那就是那只魔人在与段星悬和苏从双的战斗中，一直在对他自身所承受到的攻击进行着有效控制，甚至从未让自己身体内承受的最大攻击超过二百这个数值！
    这个数值实际上很是巧妙，因为为什么不是一百，也不是三百，而是二百？
    不过对于这个疑问，当柳夕阳看到段星悬与苏从双同时对他使用最大程度的攻击后便提出了一个假设，那就是二百这个数值，有没有可能只是他身体内所能承受的极限力量的一半，因为段星悬与苏从双俩人所能施展出最强的招数威力分别是八十，所以魔人才一直将自己体内承受的力量控制在了即便被段星悬和苏从双俩人同时用最强一击攻击后，也依旧可以随时随地作出应变的空间和余地。
    而为了验证这个猜想，柳夕阳特意找准机会，使用了威力是段星悬的【剑胆玄雷】二十倍的【贯穿死棘之枪】，也就是将二百点伤害注入了魔人体内。
    至于为何是【贯穿死棘之枪】这个招数？一来是因为柳夕阳身边正好有趁手的武器，二来则是因为这个技能，必须要通过使用媒介才可以释放，而不是像段星悬和苏从双的雷法剑诀那般，哪怕没有武器也可以直接将其复制出来。
    当然了，从那魔人被贯穿之后所失去冷静的角度判断，柳夕阳认定自己的猜想没有错！因为那只魔人体内拥有了一个无法立刻释放出去的，占据了二百点数值的伤害技能，所以魔人正处于一个随时随地濒临极限的状态，因而他才会试图不顾一切的想要寻找媒介将那二百点伤害排除体内。
    然而这也正是那魔人所失算的关键！
    因为失去了原本的冷静，魔人为了取得可以倾泻出那二百点伤害的技能，想要抢夺段星悬身后的支架用以当做媒介，所以打算使用伤害威力为三十点的【灭灵剑诀】攻击段星悬，这本没有什么问题，但关键在于，苏从双在这时使用了威力为五十点的【天元剑阵】向魔人发起了攻击，而魔人竟然在【灭灵剑诀】即将释放出去的瞬间临时收招，选择了同样威力为五十点的【天元剑阵】，将其倾泻了出去！
    此刻，稍微动些头脑便可以意识到……魔人为何在这一刻要选择临时变招！？
    只有一个答案！
    那便是那只魔人清楚的知道，即便他刚刚将威力三十的【灭灵剑诀】打出，但只要遭受了威力为五十的【天元剑阵】，他体内所能承受的伤害就会达到极限！
    所以由此便可以推断出魔人所能承受的极限伤害便是……
    看着那正又一次吃下了苏从双的【天元剑阵】而毫发无伤，但是依旧准备再次冲向段星悬，抢夺媒介，以释放出占据了体内极限力量一半的魔人，柳夕阳缓缓的拔起了插在身旁那杆黑色的代表着“龙之魔女”的诅咒之旗，随后一抹红色突然凭空缠绕在了柳夕阳的周身。
    那是火，红色的火，名为红莲的业火。
    “咆哮吧！吾之愤怒！“
    伴随着一声从柳夕阳口中呐喊出的怒吼之音，伴随着那高举在空中所挥舞降下的诅咒之旗，红色的火焰如同巨龙的吐息一般，自柳夕阳的周身，烧向了那正欲扑向段星悬的壮汉魔人的身体！
    “吼啊啊啊啊！！！！！！！！！”
    第一次，真的第一次，自那无论面对何种攻击都仿佛未曾受过半点伤害的魔人口中，第一次响起了痛苦至极的尖叫与哀嚎。
    PS:关于战斗数值方面的介绍，其实不应该这么简单的，只不过不好写的太过复杂，毕竟不同招数的伤害当然不可能都是那么恰好的凑了一个整数，像什么二十，三十，四十，五十之类的，所以这里的数值只是方便作者讲述以及读者们理解……不过归根结底还是，作者的智商有限，太复杂了可能作者自己都想不明白了。啊哈哈！

==============================

    这场在观众看来无比盛大的“演出”终于结束了，并且最终的结局也是以无比王道的，正义战胜邪恶的结局落幕。
    那只人形壮汉魔人终究还是败倒在了英灵们的手上，而随着那只魔人倒地不起的一幕出现时，在场的观众们顿时响起了无比热烈的掌声来。
    山呼海啸般的掌声一浪接着一浪，不曾停歇，毕竟这场演出的视觉效果实在是太赞了，甚至说不定可以直接再次带动一波“菲特狗”的氪金销量！
    至于原本准备表演节目的“菲特狗狗狗动漫社团”的成员们，其实大家还是挺懵逼的，毕竟她们原本安排的演出还没进行，似乎好像就已经结束了？
    但事已至此，大家也并不是傻子，难道还能现在站出来说，刚才的节目不算，我们重新给你们表演一轮么？
    而且说实话，在看过刚刚柳夕阳等人那华丽至极的“演出”，其实众人对于自己的表演也真是没有丝毫信心了……毕竟俩者相比较，自己的节目根本就是完全不值一提的东西啊！
    所以现在在场的众人只好作出一切尽在掌握，在舞台上又摆了几个pose，同时迎接掌声准备落幕。
    可众人突然发现，那位扮演人形魔人的朋友似乎还一直在地上趴着呢没有起来，虽然大家相互并不认识，可是人家为了自己的节目好歹扮演了这么久的大反派，也不能让人家一直在地上趴着吧？
    因而某位好心的小姐姐，便走上前去打算将其参扶起来，一起迎接观众们的掌声。
    与此同时，段星悬和苏从双也已经重新聚集在了柳夕阳的身旁，不过还没等三人去检查那魔人的状况时，却突然看到一个普通人小姐姐竟然主动走向了那魔人身边？？
    哎哟我的天……是该说喜欢二次元的小姐姐们真的是心地善良呢，还是心眼很大呢？
    不过好在那魔人已经陷入了超负荷的状态，只要等在所有人以为这只是一场演出，不引起恐慌的前提下，将那魔人带离并且想办法从其身上寻找到关于其他魔人以及灵儿下落的线索便可以了。
    说实话，哪怕是到现在为止，段星悬和苏从双仍旧还没有从真的战胜了那只S级魔人的现实中回过神来。
    毕竟只有亲身与其战斗过，才能明白S级魔人究竟是多么可怕的存在！
    段星悬已经被其重创过一次姑且不谈，光是俩人竭尽了全力，却也没能对那魔人造成半点伤害，甚至俩人可以与那S级魔人尽可能的周旋，也是因为那魔人没有对俩人下过任意一次死手的缘故。
    因为就算俩人在事先就知道那魔人所能承受伤害的极限值，可却也根本不可能有能力触发那个极限值……俩人甚至隐约感觉到，就算是自己的师尊冲虚真人亲自面对这只S级魔人，虽然可以与其全力展开周旋永不落败，但似乎也没有办法能做到战胜他。
    就比如说一个人所能造成的伤害极限就是秒伤一百点，那么无论如何，他也无法战胜一个每秒可以恢复一百点生命值的敌人。
    也正因如此，俩人才再一次从侧面意识到了，柳夕阳的实力究竟有多么的强大……不说超过，但至少也是和冲虚真人，是属于同一层次上的强者！
    这就是S级英雄的实力吗？
    不过就在这时，就在那小姐姐即将靠近那只壮汉魔人之时！
    只见在那壮汉魔人身边的空间，突然出现了一块不规则的扭曲！？
    紧接着，一只同样通体漆黑，身体纹有金色纹路的，看起来大概是十三四岁少女体态的又一只人形魔人，竟然凭空出现在了那壮汉魔人的身旁！
    那原本打算上前的小姐姐被眼前的一幕吓了一跳，不过她心中的第一印象并非是恐惧，而是以为着莫不是表演还没结束？
    可就在其打算跟面前cos成魔人的小女孩说句话，问她这是不是后续彩蛋，自己不会打扰到他们了吧的时候……只见那小女孩魔人先是看了一眼趴在地面生死不知的壮汉魔人，随后竟然以十分诡异的速度，猛然抬起那没有五官的头颅看向她一眼！
    而只是这一眼，一股寒意便瞬间遍布全身，那是一种……一瞬间将自己从属于和平的高级生物的认知中拉入了丛林法则，被站在食物链最顶端的捕食者所锁定住的感觉！
    小姐姐瞬间一屁股坐在了地面，同时满身颤抖的，惊骇不已的看向了那身前明明比自己还要矮小许多的小女孩魔人。
    不过预想当中的危险并未发生，因为此时此刻就在那小女孩魔人的周身，再次出现了一种空间被扭曲重组的画面，并且伴随着那扭曲的空间，那小女孩用双手抓住了那远比她的身材要高大魁梧许多的壮汉魔人的身体，用尽全力将其拖向那扭曲的空间当中！
    与此同时，在那小女孩魔人出现的瞬间，其余的普通人们，大抵和刚刚的小姐姐一样，以为这是不是什么表演节目的彩蛋？
    可是其他人不明白，柳夕阳三人又哪里可能不明白！
    魔人……那有着小女孩身形的魔人，正是当时在悬剑山上阳宫内，掳走了灵儿的三名魔人中的一位！而且从哪些师弟师妹的口中早已经得知，那小女孩魔人正是亲自接触到灵儿，并且通过类似于穿梭空间的超能力，将其带走的，最直接的当事人！
    不可以！！！绝不能让她将人传送走！！！
    这个念头此时此刻在苏从双和段星悬的脑海中一瞬间迸发，可是来不及……来不及了！！
    因为以俩人现在的距离，就算是拼尽全力冲过去，也无法阻止空间的传送。
    怎么办！？好不容易抓到的魔人难道就这样要被人救走？？
    但就在俩人情急之时，就在俩人只能眼睁睁的看着，那小女孩魔人将那壮汉魔人身体的大半已经拖进了扭曲的空间，眼看就要完全进入，空间闭合之时！
    嗖！
    一道黑色的身影快若极光般的从段星悬与苏从双俩人身旁穿过，并且就在那扭曲的空间闭合之时……唰！
    随着空间重新恢复正常……原本的壮汉魔人与小女孩魔人均已消失不见。
    而除此之外，同样也消失在这天堂展cosplay比赛现场的人，还有那位原本正万众瞩目的，我们可爱的……黑贞小姐姐。

==============================

    看着俩只魔人以及黑贞小姐姐消失的身影，现场的观众们再次哗然，随后原本就十分热烈的掌声变得更加热烈了起来！
    看看！
    什么叫做真正牛逼，真正大牌的人物！
    表演完了就深藏功与名的离开了！这才是真正的大佬做派啊！
    就这样，因为这场演出实在是空前绝后的成功，尤其是那各种战斗特效简直真实的一比！打斗场景甚至是前后剧情都令人感到意想不到的精彩！
    所以“菲特狗狗狗动漫社团”几乎可以算作是毫无悬念的锁定了这场天堂展cosplay大赛的冠军了！
    而且对于这个结果，就算是之后还没有开始表演的参赛队伍，也没有任何人会产生质疑……毕竟，这种程度的视觉特效，绝对没有第二支动漫社团能再次做到了啊。
    而且虽然黑贞小姐姐不见了，可是娘闪闪小姐姐还在啊！
    因而随着这场比赛落幕，苏从双与段星悬便立刻成为了大家争相追捧的对象。
    可是面对大家提出的，像什么“刚刚的特效到底是怎么做到的呀！”“小姐姐您是超能力者吗？您为什么可以在天上飞啊！”“刚才的魔人扮演者是谁，感觉他一句话一说的样子真的好酷哦！”之类的问题，直接让在上阳宫内，怎么也算是高高在上从来没有面临过这种场合的段星悬与苏从双颇有额窘迫不堪。
    当然了， 俩人更加着急的是，因为从一开始柳夕阳的计划中，便本着是不可以暴露S级魔人的存在的……可是现在，魔人不见了，柳夕阳也不见了，俩人又因为和S级魔人酣战一场之后有些灵力不支的同时，还要面对着大家的提问，因此俩位上阳宫的绝世天才，十分罕见的有一些狼狈。
    在大概挑选了几个问题回答后，表示这些都是特效，duang~duang~的特效， 而魔人的扮演者……是，是黑贞小姐姐的朋友，对！
    反正魔人和黑贞小姐姐都不在了，所以这时候就把锅暂且往她的头上扣吧，想来夕夕老师也定然不会介意的。
    当俩人好不容易摆脱热情的粉丝之后，苏从双这才情急的看向了段星悬，因为【灭灵烙印】的时限未过，就算那小女孩魔人将壮汉魔人用空间传送带走，从逻辑上判断，夕夕的消失只可能是被那小女孩魔人同样用空间传送带走了，因此他们三人现在一定正位于一处，只要段师兄可以再次锁定那壮汉魔人的位置，苏从双俩人就可以重新和夕夕老师会合了！
    可是……还没等苏从双问出口，便看到原本走在自己身旁的段星悬突然双膝一软，要不是苏从双急忙举手搀扶，恐怕便会一头栽倒在地面。
    “从双师妹……抱……抱歉……我现在体内的灵力几近枯竭……别说是【灭灵烙印】，就算是御剑飞行也暂时无法做到……现在怕是没有办法帮到你了。”之前在与壮汉魔人的战斗中，由于那壮汉魔人也不知是不是知道苏从双对柳夕阳而言比较重要，所以几乎所有威力比较大的攻击都是往段星悬的身上招呼，因而段星悬所承受的压力可想而知。
    所以现在的段星悬虽然肉体上没有什么严重的伤势，可是体内的灵力早已经不足，至今为止没有昏迷晕倒，也是全然凭借着一口气撑着罢了……不过现在，却是撑不下去了。
    不过段星悬也明白，自己的师妹现在已经是在担心着灵儿与惜羊……可是段星悬又何尝不是担心着自己魂牵梦绕的那个女人呢？
    “放心吧……惜羊的实力远在你我之上，恐怕甚至能与师尊并驾齐驱。所以那俩只天品魔人定然不是惜羊的对手，只待我稍微回复些许灵力，我们再去寻她也不迟。甚至或许惜羊不等我们寻她，她便抓着那俩只魔人回来寻找我们也说不定呢。”虽然这么说，可这也不过只是段星悬的无奈之举……一方面是因为别无他法，另一方面也是试图安慰苏从双以及自己。
    “是……也只好如此了。”苏从双也明白段星悬的深意，所以虽然心中依旧牵挂，但也只能尽可能让自己平静下来，选择相信夕夕，相信……自己的老师了吧。
    只是……灵儿……夕夕……请一定要平安无事啊。
    少女如此向着那不知名的神明默默祈祷中。
    ……
    此刻在位于一处远在距离J国的天堂展上千公里外，黄沙漫天的沙漠中，伴随着一阵空间扭曲，沙漠中心凭空出现了三具黑色的身影。
    而少女所为之祈祷的其中一人，便正是身处在那三具黑色身影的其中一个。
    只不过随着那三具黑色的身影同时出现，除去其中身材最魁梧的，躺在地上生死不知全身漆黑的魔人之外，另一只身材娇小的小女孩魔人，则是在发现自己传送过来后，竟然带过来一个不认识人的瞬间，顿时杀气四射，先是冲到了那壮汉魔人的身前，将其挡在身后后，猛然挥出一拳，砸向了身旁那穿着黑色盔甲的少女的身上。
    那由S级魔人的力量所带其的拳风，甚至令沙漠中心出现了一声巨大的音爆！
    并且因为这声音爆般的拳头，没有人怀疑那明明只是小女孩外表的魔人其一拳下去所蕴含着多么恐怖的力量。
    只不过……
    咔！
    砰！
    小女孩魔人那明明引动了音爆的拳头，竟然被接住了……而且是仅仅被用了一只手臂，便接住了那恐怕连一辆坦克都能一拳击得粉碎的拳头！
    “吼~~~~~~~”小女孩魔人因为眼前的一幕裂开了那没有五官的黑黝黝的嘴巴，发出了一声充满了威胁的低吼，随后正准备对着眼前的敌人发动自己下一轮的猛攻之时！
    “嘎！？”只见那小女孩魔人就在准备猛攻之时，却突然看清楚了那接下自己攻击之人的模样，一边从喉咙中发出了一声不明意义的怪叫，一边将原本攻击的动作瞬间停了下来，同时在下一秒钟快速的回头看向了身后昏迷不醒的壮汉魔人，又马上扭过头看向了身前的黑衣少女，紧接着……那小女孩魔人竟然全身开始发出了肉眼可见的颤抖。
    而那原本正做好再次接下那小女孩魔人攻击的黑衣少女，也就是在对方进行空间传送石，跟着对方一起被传走的柳夕阳，此刻则是看着那几乎与先前的壮汉魔人见到自己时，露出了如出一辙模样的小女孩魔人，忍不住微微皱了皱眉。
    紧接着……柳夕阳也不知道是鬼使神差还是怎么……看着面前有着小女孩体态的魔人，竟然忍不住脱口而出了四个字。
    “你……认识我？”



==============================

    对于一只魔人去询问问题，说实话，这个举动若是放在网络上怕不是能让人喷成傻子。
    毕竟如今的世界，就算找出一个三岁的小孩子问他，他都会大声的告诉你魔人是不会说话且不具备和人类交流的思维能力的，并且最后还会用鄙夷的，看二货的眼光看一眼你然后哼的一声跑开。
    是的，魔人不具备和人类交流的能力，这确实是目前公认的已知信息。
    不过这个已知信息的条件，其实是建立在至今为止的英雄协会上，没有任何人真正捕捉过A级与A级以上的魔人所得出的结论。
    作为拥有与人类外形极其相似的高阶魔人，其出现的数量本就稀少，而且每一只都拥有极其强大的力量，就算是出动S级英雄都没有能力将其捕获，但虽说如此，魔人并不具备和人类交流的思维能力，这依然还是一个已知事实。
    毕竟若是魔人真的拥有可以交流沟通的思维能力，那么魔人与人类之间的战争其实早就应该结束了才对，而不会像现在一样，依旧纷争不断。
    所以魔人其实在人类眼中，等同于另一种更为凶猛残忍的野兽，并且是与人类，永远无法共生且水火不容的野兽。
    不过……
    看着面前的小女孩魔人所露出的反应，以及先前那壮汉魔人在见到自己时的反应，柳夕阳虽然猜测说，魔人说不定是不看自己的外表而是透过内在认出了自己就是当年的魔人克星光所以感到害怕，但这毕竟也只是猜测。
    而眼下在看到那小女孩魔人明显想要保护壮汉魔人的举动，以及再次对着自己所露出的颤栗反应，也不知道是否是为了求证自己的猜想，因而柳夕阳才会开口对其询问道。
    “你……认识我？”
    不过话刚出口，柳夕阳的心中便有些感到哑然失笑。
    毕竟魔人怎么可能会听懂自己的话呢？
    可让柳夕阳没想到的是！
    “啊……啊……”随着柳夕阳提出那个问题，身前那正身体发出颤抖的小女孩外形的魔人 ，再次从那漆黑的头颅上撕裂开来，化为了一张黑黝黝的嘴巴，并且从中发出了不明意义的，颤抖的叫喊声。
    而就在下一秒，那小女孩魔人突然向前踏出了一步，同时伸出手臂，将其伸向了柳夕阳所在的方向……紧接着脚步蹒跚，双臂张开，颤颤巍巍的向柳夕阳的方向渡步走来。
    这一幕……若是让旁人看到， 绝对会感到无比的惊悚！
    因为那小女孩魔人此刻的模样，竟然是给人以仿佛是在“要抱抱”的感觉一样，十分的诡异！
    而柳夕阳显然也为小女孩魔人的举动感到心中一惊。
    只不过柳夕阳惊的，自然不是因为害怕对方，而是因为……虽然没有五官，虽然没有言语上的交流，可是仅仅凭借着此刻那小女孩魔人的动作来判断……毫无疑问，对方听懂了柳夕阳的问题，并且还做出了相应的回应！？
    但怎么会是这样？？
    对面的魔人所作出的回应，竟然是仿佛在向自己索求拥抱？？？
    这是表明她果然认识我不成？？
    还是说……这只是这只小女孩魔人的诡计！？
    她知道自己不是柳夕阳的对手，所以刻意用这种降低柳夕阳提防心态的行为，打算出其不意的在接近后给予柳夕阳致命一击？
    面对小女孩魔人那所求拥抱的动作，柳夕阳在对方即将渡步到自己身前的瞬间，向后退出了数步，同时有些警惕的看向了那依旧张开双臂，全身颤抖的小女孩魔人。
    “嘎……？”那小女孩魔人似乎眼看柳夕阳没有拥抱她，反而还远离了她，站在原地似乎有些可怜茫然的歪了歪头，同时发出了一声带有明显疑问的叫声。
    “如果你真的认识我，那么现在最好站在那里不要动。而是我问什么，你答什么，只要用点头或者摇头的方式。如果你现在听明白了，就点三下头。”柳夕阳并不急着将对方制服，而且既然自己只要跟在那可以空间传送的小女孩魔人的身边，她们便不可能从自己眼前逃走，所以现在柳夕阳更在意的是解除自己心中的疑虑。
    “嘎……嘎。”柳夕阳的严肃似乎让那小女孩魔人感到有些失落，但面对柳夕阳的话，那小女孩魔人果不其然老老实实的点了三下头，同时发出了有些委屈的声音。
    果然！
    看到小女孩的反应，柳夕阳只觉得自己似乎发现了一个天大的秘密！
    魔人竟然真的拥有思维可以与人交流！？那岂不是说，柳夕阳可以通过交流得出魔人究竟为何要侵略这个世界，甚至说不定可以让魔人与人类双方达成某种共识，不再需要战争的可能了吗？
    强压下心中的复杂心情，柳夕阳继续问道。
    “你们是如何认出我的？是因为你们之中有谁拥有特殊能力的缘故吗？”柳夕阳想要知道，魔人到底是如何看出自己就是光的，如果是因为能力，那么就代表今后人类的任何伪装在魔人面前都无济于事。
    可是……
    “啊……”让柳夕阳意想不到的答案出现了，只见那小女孩魔人在代理片刻后，竟然选择摇了摇头！？
    不是？？不是因为能力看出自己就是光的？那是因为什么？？难道是S级魔人所拥有的本能？？
    可接下来，让柳夕阳更意想不到的一幕出现了。
    “啊！啊！”只见那小女孩魔人，在摇过头后，再次伸出了手掌……只不过这一次，那手掌却是指向了柳夕阳的脸蛋？
    什么意思？
    难道是说，魔人不是通过能力，而是通过我的脸认出了我的身份？？？
    不，不对……魔人怎么可能会因为自己的这张脸认出自己就是光！？要知道，光的形象可是与柳夕阳如今的模样完全判若两人！可若不是认出了自己就是光，那魔人又为什么要乖乖的在自己面前回答自己的问题？若不是因为惧怕自己武力的威胁，那眼前的小女孩魔人和先前的壮汉魔人，又为何要在看到自己时全身颤抖！？
    柳夕阳的脑海一时间有些混乱，就是那种……仿佛抓到了某一丝灵感，可就是怎么样都无法将其握紧的感觉！
    算了！对于这个问题，柳夕阳不打算现在就去想明白，反正现在已经得知了魔人拥有可以和人类沟通的思维能力，那么这种问答可以放在之后再做，毕竟眼下还有更重要的事情要去处理。
    “你们之前是否抓走了一个小女孩？”柳夕阳让自己的心重新平复下来，直视着面前似乎有些惴惴不安的，想要靠近但却有不敢靠近自己的小女孩魔人问道。
    小女孩魔人再次沉默了数秒后，先是看了一眼身后的壮汉魔人，然后点了点头。
    “你们为什么要抓走她？是打算伤害她吗？”柳夕阳又问出了一个问题。
    而这一次，那小女孩魔人回应的速度非常快。
    “啊！啊啊！”只见小女孩魔人在刚刚听到问题后便快速的摇起头来，似乎生怕柳夕阳不相信，那小女孩魔人甚至连双手都用上了，在身前摇晃着。
    不会伤害灵儿？
    虽然是魔人的答复，可是柳夕阳还是姑且松下一口气，这样至少从双那边就可以安心下来了。
    所以……
    “现在……我还有最后一个问题。”柳夕阳看着那听到自己这句话后，明显露出了跃跃欲试的模样，甚至又要张开双臂，打算对自己索求抱抱的小女孩魔人，随后开口道：“带我去找到被你们抓走的小女孩的地方，我要带她离开。”
    “嘎！？”听到柳夕阳最后的问题，那小女孩魔人原本跃跃欲试的动作僵在了原地，直到过了数秒，那小女孩魔人的身体才开始微微颤抖，就仿佛是在极其纠结一般，最终……那小女孩魔人仰起头看着柳夕阳的脸蛋，颤颤巍巍的，摇晃起了头颅。
    “嘎……嘎……”小女孩魔人摇晃着头，并且原本打算走向柳夕阳的脚步也转变为了后退，小女孩魔人似乎很纠结，但即便再纠结，也依旧在摇着头，否定着柳夕阳提出的要求。
    直到小女孩魔人退到了那壮汉魔人的身边，并且周身的空间出现一阵扭曲，这是要进行远距离空间传送的征兆。
    可就在这时，就在那小女孩魔人打算带着壮汉魔人传送离开的瞬间！
    嗖！
    破空的声响从柳夕阳原本所站的位置传来，紧接着那小女孩魔人边发现……原本还躺在自己身旁的壮汉魔人，此刻已经回到了身穿一袭黑甲的柳夕阳的手中。
    此刻的柳夕阳正一手抓着那壮汉魔人的头颅，一手从背后拽住了那壮汉魔人的一条手臂，并且令其双腿跪倒在地面，跪在小女孩魔人的身前。
    “如果你愿意配合的话，我也不想使用这种阴险的手段。我看得出，你是为了救他才来的对吗？你不想让死去对吗？所以……我可以给你一个选择。要么立刻带我去找到你们的同伴，让我将我的人救出来。要么……便选择放弃这个家伙，然后使用你的能力从我的眼前立刻消失……如何？”什么是好人，什么是坏人？柳夕阳也不知道，但是柳夕阳只知道……现在的自己，恐怕在眼前那正张大了嘴巴，发出无意识“嘎……嘎……”声音且全身颤抖的小女孩魔人的面前，一定是属于坏人的那一种吧？
    （没有五十四章是因为先前有一个章节标错了，有俩个五十一章，所以其实没有少章节，就是顺延了一下。）

==============================

    “嘎……嘎……”面对柳夕阳的威胁，小女孩魔人只是一动不动的站在原地，失措的看着柳夕阳手中的壮汉魔人，似乎想要上前但却又不敢轻举妄动的模样。
    不过柳夕阳并没有对这一幕感到心软，只见其扣住壮汉魔人的手臂快速一扭，伴随着一阵嘎吱嘎吱的刺耳声音，那壮汉魔人的手臂顷刻间便被一股强大的力量扭曲成了粉碎！
    “啊啊啊啊！！！！！！！”手臂粉碎的痛苦让原本昏迷的魔人一瞬间清醒了，但是因为体内的能量本来就到极限没有排出，所以此刻的壮汉魔人根本无法再免疫任何伤害，反而无论是多么轻微的伤害，都能对其的身体造成巨大的痛苦，更何况是整条手臂粉碎的痛苦？
    金色的血液从被扭得粉碎的关节处流淌出来，眨眼间便洒满了一地，但让人不得不感到敬佩的是，那壮汉魔人虽然在刚刚因为痛苦清醒时而喊出声音，看在这之后，在壮汉魔人看到了身前那手足无措的小女孩魔人，以及意识到自己正被什么从背后抓住之时，那壮汉魔人便没有再发出半点痛苦的呻吟，而是强忍着剧痛所导致的身体抽搐，猛然张大了那只有一副幽幽黑洞的嘴巴，对着身前的小女孩魔人猛然咆哮了起来！
    “吼！！！！！！！！！”这声咆哮充满了愤怒，甚至带着强烈至极的杀意，甚至在柳夕阳看来，若是自己松开手中的壮汉魔人，他怕不是会冲过去一口将那小女孩魔人给咬死的错觉。
    可是面对壮汉魔人的咆哮，那小女孩魔人则是发出了弱小而可怜的“嘎……”的声音。
    “嘎……”小女孩魔人摇着头，不停的摇着头，并且从喉咙深处发出了一声声好似祈求的哀鸣。
    “吼！！！！！”那壮汉魔人再次对着那小女孩怒吼道，同时突然在柳夕阳的手中拼命的挣扎起来。
    柳夕阳与魔人还是有着明显区别的，那就是虽然小女孩魔人似乎可以听懂柳夕阳的话，但是柳夕阳却读不懂魔人之间所交流的语音。
    但是这壮汉魔人的意图，却还是清晰的传达给了柳夕阳的脑海中。
    因为很明显，这壮汉魔人似乎并不满意小女孩魔人为什么会出现在这里，所以刚刚的反应明显是想要驱赶那小女孩魔人的离开，而在自己的手中尝试挣扎，那并非是真的想要逃走，而是想要让自己对他痛下杀手，因为只要他死了，那个小女孩魔人便没有理由继续留在这里。
    还真是……太浅显易懂了些啊。
    咔！
    纤细的五指微微用力收紧，只是瞬间，原本还在柳夕阳手中竭力挣扎的被捏住头颅的壮汉魔人瞬间全身一怔，紧接着便从那一瞬间扯裂到耳根的黑色嘴巴中发出了令人感到无比惊悚的哀嚎之声。
    “啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊！！！！！！”那一声声尖叫哀嚎令人听起来至少会做上十几天的噩梦，毕竟很难想象，究竟是何种痛苦，会让人发出这般痛苦至极的声音来。
    “啊……啊……”那小女孩魔人看到这一幕，再次摇着头发出了可怜的悲鸣，虽然伸出双手捂在了耳朵的位置，可是仍旧无法屏蔽掉那渗人的哀嚎。
    终于，就在柳夕阳准备再次用力，让手中的壮汉魔人所承受的痛苦再次加倍，以此来刺激眼前的小女孩魔人之时……
    扑通。
    眼前出现了让柳夕阳再次感到有些意外的一幕，因为就在柳夕阳身前的那只小女孩外形的魔人，此刻竟跪在了地面，同时双臂与额头贴在地面，并且从喉咙深处发出了“啊啊啊……啊啊啊……”听起来竟给柳夕阳以对方好似在哭泣的错觉。
    意外吗？
    确实有些意外。
    因为柳夕阳原本以为通过折磨手中的壮汉魔人，可以让面前的小女孩魔人要么选择放弃，使用空间传送的超能力从自己眼前逃走……不过她若是那么做的话，柳夕阳自然不会就这样放过她，而是会在她准备传送的瞬间，用她根本无法反应的速度闯入她所展开的传送坐标。
    又或者，柳夕阳认为这小女孩魔人大概率会因为自己折磨壮汉魔人而陷入狂暴，无法忍受自己伤害她的同伴而选择对自己大打出手……那么柳夕阳也便可以心安理得的将其制服，然后再通过其他的手段逼迫对方带领自己寻找到灵儿的所在。
    至于为何柳夕阳现在没有这么做？
    有句话不是说的好吗？伸手不打笑脸人。
    虽然对方是魔人，可是这小女孩魔人从一开始就对柳夕阳表现出了易于其他魔人的态度，再加上对方的体型看起来犹如十三四岁的少女，就算是柳夕阳也没有残忍到可以毫无顾忌的折磨对方以达到自己目的的觉悟。
    所以像现在这般……竟然五体投地的跪在了地上，还真是让柳夕阳始料未及。
    “啊啊啊啊啊啊……”小女孩魔人似乎对柳夕阳发出了哀求，哀求柳夕阳可以放过那壮汉魔人一命。
    但其得到的回应，只有那壮汉魔人口中更加痛苦的哀嚎，以及……咔吧……咔吧……自那壮汉魔人通体漆黑的头颅之上，所出现的一道道渗出金色液体的龟裂。
    此刻这沙漠中的一幕，当真是看起来无比的诡异……因为作为人类认知当中，本应该属于捕食者的凶残魔人，此刻却仿佛是祈求被饶恕的猎物一般，一人全身的金色血液肆意，一人五体投地的跪倒在地，而本应该作为猎物的人类，却仿佛是成为了凶恶残忍的捕食者一般，掌控着那俩只魔人的生杀大权。
    终于，那小女孩魔人再也无法忍受那壮汉魔人所发出的越来越痛苦的哀嚎，只见其跪倒在地的身体周围，出现了肉眼可见的空间扭曲，并且当其再次抬起头颅之时……两条金色的液体从其本应该漆黑的头颅上流淌出了俩条痕迹，仿佛是俩条眼泪。
    “啊啊啊……啊啊啊……”脸上挂着两条金色条纹的小女孩魔人，一边发出了悲鸣，一边跪在地面，向柳夕阳伸出了手掌。
    见此，柳夕阳松开了手中的壮汉魔人，并没有接过对方递来的手掌，而是自己伸手搭在了对方的肩膀上。
    入手之处没有温度，也感觉不到柔软，和先前的壮汉魔人一样，魔人的身体摸起来就像是冰冷的石雕，没有丝毫生命的迹象。
    可就是这样毫无生命迹象的存在……却仿佛拥有人类般的情感？会因为自己的同伴受到折磨而被迫接受他人的条件，只为了可以挽救自己同伴的生命？这和人类究竟有什么区别？所以魔人，到底是什么呢？
    就在柳夕阳思考的同时，那被柳夕阳松开的壮汉魔人此刻正同样虚弱的跪倒在地面，胸膛上下起伏，看起来就好似正在进行着剧烈的喘息。
    终于，那壮汉魔人拖着残破的身躯，双膝跪地的爬向了小女孩魔人同样对其伸出手臂的所在。
    “啊……啊……”看着走进的壮汉魔人，小女孩魔人发出了带有欣喜情感的声音。
    可是在下一秒！
    只听“啪！”的一声巨响。
    那小女孩魔人的头颅被重重的扇向一侧，而那壮汉魔人则是用自己仅剩下的一条手臂，维持着扇出一记巴掌的动作。
    柳夕阳没有动，也没有帮小女孩魔人挡下来的意图，因为刚刚那魔人的动作并没有带有杀意，所以只是默默的看着那壮汉魔人的举动。
    只见壮汉魔人在打完那小女孩魔人之后，依旧没有去抓住小女孩的手臂，而是面向了刚刚折磨过并且以他作为人质要挟小女孩魔人的柳夕阳。
    但那壮汉魔人接下来所作的，并非是对柳夕阳发出憎恨咒骂的声音，而是用自己仅剩下的一只手臂，撑在地面，同时低下了头，深深的低下了头……以头叩地，对着柳夕阳叩拜了下来。
    “啊……”小女孩魔人虽然被对方狠狠的打在了脸上，可是眼看自己的空间传送就要启动，而那壮汉魔人还没有和自己连接起来，于是急忙再次伸出手，想要抓向那壮汉魔人。
    但就在这时！？
    一道金光突然从那壮汉魔人的身体**出……紧接着，是越来越多的金光从那壮汉魔人的身体**出！？
    这一幕……看着壮汉魔人的通体漆黑的身体犹如破碎的瓷器，一道道金光自那裂痕中射出的一幕，不知为何，柳夕阳竟然感觉有一种强烈的既视感？
    依旧没有丝毫的杀意，无论是对自己还是对小女孩魔人……柳夕阳依旧都从那壮汉魔人的身上感受不到丝毫的杀意，因此柳夕阳至始至终也没有对齐作出警惕之心！
    可是……一种罕见的危机感却在柳夕阳的心中升起，而同样出现异常的，还有那小女孩模样的魔人。
    "啊！！！啊啊！！！”看到壮汉魔人此刻全身散发出的金色光芒，以及主要是胸口处所散发出的，仿佛越跳越快的金色亮光，小女孩突然发出了一声惊慌之际的尖叫！
    小女孩魔人想要伸手去抓向那已然被金光完全覆盖的壮汉魔人，可就在其伸手要抓到魔人的瞬间，一双白皙的手掌迅速的抓住了小女孩魔人的手臂！
    “快走！！！”柳夕阳情急之下大喊了出来！
    也不知是柳夕阳的催促起了作用，还是那空间传送的时间已经到达，伴随着空间的扭曲，柳夕阳和正发出尖叫的小女孩魔人消失在了沙漠的中心……不过在下一瞬间。
    轰！！！！！！！！
    嗡…………………………
    耀眼的金色光芒近乎于覆盖了整座沙漠，甚至在这一刹那，整座沙漠内失去了所有的声音，只剩下无尽的蚊鸣之音。
    而在那金光过后。
    原本一望无际的沙漠已经就此消失，而在原本应该是沙漠的位置上，则出现了一个巨大无比的……边缘光滑整齐半圆形的坑洞。

==============================

    为什么会是这样？
    刚刚那壮汉魔人身体内的放射.出金光的状态与柳夕阳曾经印象中看到被自爆魔赋予爆炸属性的魔人一模一样。
    只不过俩者之间的威力根本无法同日而语。
    刚刚若不是柳夕阳临时使用了超能力将自己和小女孩魔人包裹起来，恐怕在俩人还没完全传送离开的瞬间，就会被那因近距离接触壮汉魔人的爆炸冲击而受到创伤。
    可他为什么要突然选择自爆？
    对于这个疑问，柳夕阳只能只能做出一个猜测。
    那就是壮汉魔人的自爆，属于他最后的杀手锏，是在他体内所能吸收承受的力量达到极限之后，可以选择牺牲自己的生命将所吸收的力量全部在一瞬间释放出来……所以那一招，也许就是准备等到他完全无力反抗的时候才会使用，一来是可以自裁，而来可以再度为自己身后组织的计划争取时间。
    甚至说……那自爆开启的条件，很有可能就是他遭受了远超自己所能承受住力量的极限时就会自动开启，只不过他没想到的是，柳夕阳以及段星悬苏从双三人，最终选择用更稳妥的方式将他击败，所以没能引发那自爆的开关他便昏迷了过去。
    但结合现在的情况来看，恐怕是更让那壮汉魔人没有想到的事情，就是这小女孩魔人的出现吧？
    也许原本在魔人的计划安排中，只有壮汉魔人是被遗留下来，吸引柳夕阳等人注意力，用以尽可能为他们争取时间的诱饵，所以在原本的计划里，壮汉魔人是已知自己被放弃，甚至做出了牺牲觉悟的状态。
    可是这些一切却被小女孩魔人的出现打乱了。
    魔人拥有情感和思维，这已经是柳夕阳证实过的事情……而那小女孩魔人与壮汉魔人之间，应该存在着某种特殊的关系，而那份关系，让小女孩魔人不想舍弃掉壮汉魔人的生命，因而主动出现将其救走，可却没有料到柳夕阳的存在，所以俩人同时被柳夕阳抓住了。
    而壮汉魔人在清醒之后，也许是本打算着直接自爆，将所谓的寻找灵儿的线索就此断绝，可他却意外发现了小女孩魔人的存在……而又因为魔人之间的情感，让壮汉魔人无法将执行原本坚定的决心，可是当壮汉魔人在看到小女孩魔人竟然因为自己作为人质后，选择了背叛族人，答应了帮助柳夕阳找到灵儿，所以这份情感上的纠结让壮汉魔人无法承担。
    壮汉魔人应该十分清楚，自己不可能在柳夕阳的面前杀死小女孩魔人，以此来修正原本的计划与安排，同时壮汉魔人似乎也根本做不到对小女孩魔人下手的决心，但他大概更做不到的是，原谅自己这个成为了族人的负担，并且因为自己的无能导致小女孩魔人不得不背叛了族人的自己。
    他可以原谅小女孩魔人的决定，但却无法原谅自己，所以宁可选择自爆，也不愿意继续苟活下去。
    这就是柳夕阳经过眼下的局面所分析出来的一种可能。
    当然了，那壮汉魔人的自爆，由于声势极其浩大，甚至足以令千里之外灵感敏锐的人有所察觉……所以那自爆也很可能是为了给其余的魔人的报信与提醒。
    但不管怎么说，那壮汉魔人死了，而且他的死也许在柳夕阳看来毫无意义，可他还是已经死了。
    只不过虽然柳夕阳分析出了如此之多的信息，但有一点，至今为止也让柳夕阳觉得无法解释得通。
    那就是为什么……无论是壮汉魔人还是那小女孩魔人至始至终都没有对自己表现出过敌意呢？
    而且在壮汉魔人死后，柳夕阳竟然没由得感到了有些心痛？？
    而这种无法用常理解释的情感，柳夕阳最终也只能归结于，因为这俩只魔人并没有在自己面前表现出丝毫残暴且反抗的行为，所以自己才会有一种在欺凌弱小的负罪感？
    至于留下一为何说那壮汉魔人的死毫无意义呢……那是因为此时此刻，出现在柳夕阳和身旁那好似失魂落魄的小女孩魔人眼前的那座高山。
    那座拥有着“万山之祖”的美称，同时也被唤做“龙脉”的山脉——昆仑山脉。
    昆仑山脉，也就是昆仑山，又称作昆仑虚以及昆仑仙境。
    说起这昆仑仙境，其实与柳夕阳多少还有那么些许瓜葛。
    因为曾几何时的昆仑仙境，经常出现在神话故事与各种小说当中，一般都被描绘成极其神秘且奇特的地方，号称有仙人居住什么的。
    所以柳夕阳当时在拥有超能力后，在寻找爹（柳默）的过程中，第一个来到的便是这昆仑仙境。
    只不过让柳夕阳感到失望的是，所谓的昆仑仙境上根本没有什么仙人，甚至完全没有活人的存在，虽然美则美矣，不过距离人想象中的仙境还是存在一定差距的，所以柳夕阳最终只是在昆仑仙境最高的山峰上，捡了一块绿色的石头留作纪念，不过那块石头现在去了哪里，柳夕阳似乎也记不得了。
    而在被那小女孩魔人带到这昆仑仙境的脚下后，柳夕阳便已经明白了……也许原本的昆仑仙境什么都没有，不过现在，很可能那掠走了灵儿的魔人们，就藏匿在这座昆仑仙境当中。
    所以……那壮汉魔人的死，仅仅只是为了让他自己可以感到心安理得，却没有阻止柳夕阳找到他的族人，那么他的死到底有什么意义呢？
    为了所谓的尊严，牺牲掉自己的生命，怎么感觉和某些人类一样？哈，还真是愚蠢。
    啊……不能想了，柳夕阳怀疑自己是不是在家宅的太久，心为什么突然变软了，竟然对魔人也会感到怜悯？
    此刻的柳夕阳微微皱眉，伸手按在了自己丰满的左胸上，微微用力的压了压，虽然入手一片柔软，不过柳夕阳却没有对自己的身体产生什么兴趣的念头，而是深呼吸了数次，让自己不知为何有些乱糟糟的心平静下来，随后看向了一眼身旁那也同样意识到壮汉魔人已经身死的失魂落魄的小女孩魔人，在犹豫了几秒后开口道。
    “我答应过你，我只是为了救回灵儿，所以只要你们不再伤害人类，就算一直藏在这昆仑山上，我也不会伤害你们，更不会让别人来伤害你们，所以……走吧。”
    对着那小女孩魔人说罢，柳夕阳便率先抬脚向昆仑山上走去，而那小女孩魔人则是有些颤抖的扭头看向柳夕阳的背影，然后“啊……啊……”发出了几声虚弱的叫喊，跟上了柳夕阳的脚步。
    而在另一边J国天堂展内原本正因为段星悬突然失去了与那壮汉魔人的【灭灵烙印】而感到有些不知所措的苏从双，则是突然间察觉到了那极其罕见的大爆炸的波动！
    虽然相距甚远，可是那种程度的波动，还是影响到了俩位修仙者的灵识。
    再加上在这种关键的时刻，那种程度的异动对于高手而言根本不亚于大地震，所以俩人在略一思索，结合与魔人之间失去联系的状态反应后，俩人决定前去探查一番，看看是否能够寻找到什么线索。



==============================

    对于昆仑山，柳夕阳虽然谈不上陌生，可也根本算不上有么了解。
    毕竟昆仑山的占地面积巨大，就算是柳夕阳也不可能记住每一处角落，更何况距离上一次柳夕阳来过昆仑山也已经过去了数年之久。
    因此此时的柳夕阳，正一手牵着一根绳子，而绳子的另一托，则是系在了那只小女孩魔人的脖子上，并在那被拴住脖子的小女孩的带领下，向着昆仑山上走去。
    至于说柳夕阳为什么要牵着对方？
    还不是因为那小女孩魔人一路上有数次想要使用空间传送的能力逃走，可却都被柳夕阳抓了回来，因此为了防止对方再做无意义的蠢事，柳夕阳只好找了一根绳子来牵住对方。
    不过……
    眼下这画面怎么看怎么让柳夕阳觉得，相比起魔人而言，自己似乎更像是故事中的大反派？
    而那被绳子拴住的小女孩魔人，也已经从一开始时不时回头发出可怜的“啊……啊……”的声音，变成了闭口不言心如死灰的模样，若不是外表依旧是通体漆黑，现在看上去一定是可怜兮兮的模样吧。
    一路上，路程虽然遥远，可是在S级魔人与柳夕阳俩人所具备的体能的支撑下，还是很快便接近了最终的目的地。
    不过说是目的地，其实也就是一直在靠近着昆仑山那最高的山峰顶端。
    但随着柳夕阳越来越靠近山顶，周围所渐渐出现的变化，却是让柳夕阳再一次感到了惊讶。
    因为在这本应该无人生存的昆仑山上，柳夕阳竟然看到了有活人在这里生活的迹象！？
    用泥土混合树木堆积起来的绝对算不上美观的房屋，蓄有河水的木桶，甚至是那明显被灭没有多久，依稀还飘出几缕烟雾的黑色的木炭。
    更离谱的是，这幅画面还不止一处！
    难不成是有人类生活在这昆仑山上？但他们现在却被魔人控制住呢？
    若不是灵儿的事情更加关键，柳夕阳现在稳妥起见理当是在附近这些房屋里搜查一番，毕竟眼前的一幕实在太过诡异了。
    总不可能是原本就有人类生活在这山上，然后魔人来了之后，双方又和平的共同生活在一起吧？
    至于更加离谱的猜测……那就是难不成不是人类，而是魔人模仿人类的生活，躲在这昆仑山上种田盖房子？
    哈……这怎么可……
    可就在这时，就在柳夕阳的话音未落之际。
    咣当……
    一个物品落地的声音在不远处响起。
    而等柳夕阳将目光向那声音传来的地方望去之时，看到的却是令柳夕阳只觉得狂汗不已的一幕！
    “啊啊啊！！！”伴随着一声尖叫，只见一个全身通体漆黑，但依稀可以辨别出，拥有人类外形以及女性特征的魔人，一边将手中装满了果子的大筐跌落在地，也不顾那些从框内洒了满地的新鲜水果，而是在看到柳夕阳，以及被柳夕阳牵在手中的小女孩魔人的瞬间，突然张开了嘴巴，发出一声尖叫的向山顶跑去！
    果……果子？魔人？？
    刚才那只应该是一只A级魔人……可让柳夕阳倍感错愕的，竟然是这些房屋，该不会真的是魔人的聚集地？？
    那些魔人不仅吃果子，住房子，反而还像人类一样聚集在一起，躲在这大山中生活？？？
    若是这一幕传出去，那绝对会在整个世界掀起一阵巨大的波澜！
    因为在人类的眼中，魔人一直都是毫无理性与思维，只知道血腥与杀戮，是比起任何豺狼虎豹之类的野兽还要更加可怕无数倍的，存活于现世的魔鬼！
    而就是这种魔鬼般的存在……竟然会和人类一样聚集在一起过着无比原始的生活？？
    要知道，别说是S级魔人了，就算是这个山中，哪怕仅仅只有十只左右像刚刚逃走的那只魔人一样的A级魔人存在，那么只要没有S级英雄的出马，十只A级魔人甚至有能力在短短的数日内毁灭一个拥有上百万人口的城镇甚至是国家！
    而若是拥有十只以上的S级魔人出动……哈，那恐怕若是不能穷尽整个英雄协会的力量，让所有S级英雄一同出手，便无法阻止世界被毁灭的进程了吧？好在至今为止在人类已知的魔人力量中，似乎也不曾出现过十只以上的S级魔人存在。（当然了，是指柳夕阳不出手的前提下）
    不过刚刚那只逃走的A级魔人是要去哪里？是和小女孩魔人要带自己去的地方是同一个目的地吗？
    柳夕阳其实无比希望自己刚刚所猜想的都仅仅只是猜想罢了……毕竟若是自己猜想的一切都是真的，这里真的是魔人聚集的村落，那么这个玩笑恐怕是开大了。
    冷静下来柳夕阳……要知道，魔人即便拥有思维，他们最多也只是在学习和模仿人类罢了。
    魔人是冷血的是残酷的，就算这个村落内是魔人模仿人类建立的生活地，那么那些残忍无道的魔人最多也只有零星几只罢了，否则他们一定会选择继续入侵人类的世界，而不可能会选择呆在这孤山之上！
    只是……对着自己的身上疯**满了旗，宛若戏台上的老将军般的柳夕阳，在和小女孩魔人一同出现在了昆仑山的山顶之后……眼前的一幕，让柳夕阳再次陷入了呆滞当中。
    因为……
    只见在柳夕阳的眼前，那昆仑山的山顶，入目之处，皆是通体漆黑且身体纹有金色纹路的魔人……其中有和人类几乎无异外形的S级魔人，有着似人似兽的A级魔人，甚至连外形为巨大野兽以及巨大昆虫的B级C级魔人也不少数！
    而在那漫山遍野的魔人当中，光是S级魔人柳夕阳就看到了至少不下十名，A级魔人足有百位，至于B级C级魔人，他们庞大的体型更是数不胜数！
    而伴随着柳夕阳和小女孩魔人的出现，那群似乎早已经被刚刚尖叫着报信的A级魔人所通知到的一种魔人们，顿时将面向集中在了柳夕阳的身上！
    说实话， 好在这些魔人并没有眼睛，否则被这么多双眼睛盯在身上，就算是柳夕阳估计也要做上几天噩梦。
    而面对如此多的魔人，柳夕阳的心中说是不震惊那一定是假的，可是震惊过后，柳夕阳便立刻准备作出战斗的姿态！
    但是还没等柳夕阳准备好开打的准备，却见那群魔人在见到自己后，一瞬间便犹如看到了什么洪水猛兽一般！？
    非但没有扑上来向柳夕阳展开攻击，反而那些B级C级魔人顿时一个个猛然后退，四肢蜷缩，那些A级魔人更是一个个瑟瑟发抖的模样……若用一个词来形容的话，大概就有些像是一千年前的“鬼子进村了”的感觉一样。
    因此眼前的一幕让柳夕阳为之一愣，甚至开始思考起，怎么感觉自己越来越像是故事中的大反派……还是那种要来屠灭别人村庄满门的那种？
    不过就在这时，那群看到柳夕阳瑟瑟发抖的魔人之中，一道黑影突然冲天而起，越过了一众，并且没有丝毫停顿的，猛然在空中闪烁出一丝寒芒，斩向了柳夕阳……不，应该说是柳夕阳身旁，那已经傻在原地的小女孩魔人的所在！
    咔！
    面对那仿佛要直取小女孩魔人性命的斩击，柳夕阳连忙伸手将其挡下，同时一脸讶异的看向了对面那一击不成瞬间抽身而退，拥有着高挑且丰满的身材以及一头飘逸长发，除去一只手臂上似乎连接着一柄通体漆黑的长剑，外形看起来除去那身依旧漆黑的皮肤与金色铭文外，几乎与人类无疑的女性魔人，有些咋舌。
    “你干嘛！？”柳夕阳知道魔人能听懂自己的话，所以错愕的向那女性魔人发问道。
    只是……面对柳夕阳的问题，那女性魔人并未说话，只是全身依旧散发出如有实质的杀意锁定在小女孩魔人的身上。
    而柳夕阳身旁的小女孩魔人，则是在这一刻，毫无反抗意图的跪倒了下来。
    “啊……啊啊……“小女孩魔人发出了充满自责的悲鸣。
    这一刻，虽然柳夕阳不能听懂魔人语，但柳夕阳也完全明白了。
    对方是为了手刃出卖同伴的背叛者，而自己的身份则果不其然的变成了……侵入者。

==============================

    此时此刻正发生在柳夕阳眼前的一幕着实算得上有些诡异。
    因为真的很难想象，会有如此多的高阶魔人聚集在同一处地方，而更离谱的是，在面对唯一的外来者，也就是柳夕阳的出现时，这些魔人们所做出的反应。
    除去那拥有着极其接近人类外形的女性魔人站到了柳夕阳的身前外，其余的一众魔人们竟然全都仿佛看到了什么很可怕的存在一般，匍匐于地，瑟瑟发抖起来？
    当然了，对于这个结果柳夕阳在见识过了壮汉魔人和小女孩魔人面对自己时的反应，多少有些心理准备，因为从与小女孩魔人先前的问答中，柳夕阳已经知道了魔人们应该是认识自己，只不过并非是透过实力，而是……自己这张脸蛋？
    至于面前试图手刃叛徒的女性魔人，柳夕阳没记错的话，她应该就是苏从双所提到过的，绑走了灵儿的几名魔人中的一位，具体的能力是可以从身体内放射.出坚不可摧的剑刃，甚至能用剑刃组成翅膀，从而得到飞行的能力。
    作为似乎唯一出现在自己面前并且试图反抗自己的魔人，柳夕阳当然会高看对方，不过至于对方想要手刃小女孩魔人的行为，柳夕阳还是要给予制止的。
    虽说这属于魔人之间的自相残杀，虽说身为人类的柳夕阳，本不应该参与进去，甚至说魔人自己选择除掉另一只S级魔人，反而可以算作是对人类做出巨大贡献，但因为经历了刚刚那进行了自我毁灭的壮汉魔人的事情，而且柳夕阳也答应了小女孩魔人，自己不会伤害他们，并且这当中也包括不会让她被其他人伤害，所以为了自己的承诺和声誉，柳夕阳选择将她保护了下来。
    这就像警察带着污点证人抓到了犯罪团伙，那么警察自然要保证污点证人的安全而不能让他被犯罪团伙的人杀死对不对？（柳夕阳这般为自己保护一只魔人的行为做着自我安慰与解释）
    对面的女性魔人似乎也明白自己无法从柳夕阳的手中手刃叛徒，所以她并没有再次进攻，而是站在原地，一动不动的盯紧着柳夕阳的所在，似乎打定主意不要让柳夕阳再向山顶靠近半步。
    柳夕阳也暂时没有行动，而是再次环顾了一下四周，尤其是望向了那高阶魔人所聚集的山顶所在。
    不过只是一眼，柳夕阳便忍不住微微睁大了双眼。
    因为在那山顶之上，数名拥有着与人类十分相似外形的S级魔人，正分别立于几个角落，同时在其身前则是摆放着一块块紫色的，成菱形的水晶。
    这幅画面，怎么看怎么像是游戏中那些邪教组织正在进行着的某种特殊召唤仪式！
    而在那好似召唤仪式的正中心的石台上，则是正躺着一名头上梳着一对羊角小辫的人……人类小女孩！？
    虽然柳夕阳只是听过灵儿的名字并没有亲眼所见过，可是看到那羊角小辫的人类小女孩的瞬间，柳夕阳便知道了她的身份！
    灵儿！那小女孩一定就是苏从双所说的灵儿，同时也是……疑似柳夕阳的女……女儿？
    虽然相隔很远，可是凭借着柳夕阳的视力，还是清晰的看到了那名为灵儿且疑似自己女儿的小女孩的模样。
    可是这不看不要紧，一看吓一跳！
    我靠！你还别说……灵儿长得，好像还真和柳夕阳有那么几分神似！？？
    不过让柳夕阳感到奇怪的是……灵儿神似的并非是原本还身为男人时的自己，而是……现在变成了女孩模样的自己？？？
    虽然一时间搞不清楚到底是什么原因，但是既然找到了灵儿，那么接下来的事情就好说了！至于……至于灵儿到底是不是自己亲生女儿……等救回了灵儿，柳夕阳便打算向苏从双摊牌，然后当面问清楚就好了！
    不过就在柳夕阳准备冲向山顶的瞬间。
    唰！
    又纯黑色利刃所组成的翅膀凭空张开，挡在了柳夕阳的身前，阻拦下了柳夕阳准备前进的道路。
    看着面前那张开了剑刃翅膀拦在自己身前的女性魔人，柳夕阳皱了皱眉。
    “我只是为了带灵儿离开，并不打算伤害你们，所以既然你们认识我的身份，那就别再试图阻止我。”柳夕阳十分直接的对那女性魔人说罢，便直接绕过对方的翅膀，再次向灵儿的方向飞去。
    眼见如此，那群低阶魔人们顿时发出了一阵哗然的呜呜声，整个山上响起了一片唰唰唰的声音。
    可奇怪的是，即便如此，那群魔人也没有人任何人冲上前来阻拦柳夕阳的步伐。
    不过……嗖！
    嗖嗖嗖！！！
    只听数道破空的声响从身后袭来！
    柳夕阳迅速的侧开身子，躲过了那数柄从身后射.向自己的黑色长剑！
    停下继续飞行的动作，柳夕阳转过身，看向了身后那正借助着剑刃羽翼飞行在空中，同时全身正发出剧烈的颤抖，可即便如此，仍旧手腕翻转，将两柄从体.内生长出来的黑色长剑握于双手的女性魔人的身上。
    虽然不明白这些魔人为什么要抓灵儿来进行某种奇怪的仪式，虽然不明白这么多高阶魔人要藏在这昆仑山上学习人类一样生活，可是眼下，那女性魔人所对自己发出的攻击与威胁，却还是让柳夕阳明白了彼此的立场。
    很明显，对方会竭尽一切阻止柳夕阳救走灵儿，而柳夕阳则是要不顾一切的救走灵儿，因此一场战斗终究无法避免。
    而柳夕阳虽然会对手无寸铁没有做出丝毫反抗的小女孩魔人手下留情，可却并不会对已然对自己兵刃相向的魔人仍旧留有仁慈！
    砰！
    空中传来了一声震耳欲聋的音爆！
    只是瞬间，柳夕阳的身影已经消失在了原处，而那刚刚握住双刃的女性魔人，则是已然如同断线的风筝……不，是坠落的陨石一般，砸向了地面！
    可是一击过后的柳夕阳却并未离开，而是忍不住挑起了双眉，看向了那被自己一拳击坠，那尘土飞扬的地面。
    随着烟尘散去，只见在那地面之上所出现的一幕却是着实有些惊人。
    因为在地面之上，在那女性魔人的背后，正出现了一张由无数柄黑色剑刃所组成的庞然大物，那应当是女性魔人为了延缓冲击所临时从身体内创造出来的铁王座。
    不过即便如此……那女性魔人双手所原本持有的黑色剑刃已经碎裂成块，而在其虎口和头颅上，则是均流出了金色的液体，那是……魔人的血液。
    碾压！
    毫无悬念的碾压！
    看到这一幕，周围那群低阶魔人的身上所发出的颤栗更盛了，同时也响起了一阵阵嗡嗡的，好似彼此交流的声音。
    “啊……啊……”那小女孩魔人看到正在咳血不止的女性魔人，也不顾刚刚女性魔人还要杀死自己的一幕，急忙跑了过去，打算将其扶起。
    只是嗡的一声，剑光一闪。
    小女孩魔人被女性魔人手中再次生出的剑刃逼退，因而只能眼睁睁的看着那女性魔人解除了身后缓冲的铁王座，随后跪倒在地，然后一边咳着金色的血液，一边挣扎着从地上爬了起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”伴随着那一声从女性魔人口中所咆哮出的声音，剑刃羽翼再次张开，女性魔人再一次冲向了半空之中柳夕阳的所在。

==============================

    与此同时，在那片原本应当是沙漠，但如今已经因为那进行了自爆的壮汉魔人所导致，变成了一片巨大无比的坑洞处，正停留着数个身影站在坑洞的中心，好似正在进行着调查一般。
    而若是让旁人看到这出现的几名身影的真实身份，想来定然会大吃一惊。
    因为在那坑洞中心的人不是别人，竟然全部都是英雄协会内现役的S级英雄！
    S级3位炎帝、S级4位未闻君、S级6位山丘勇者，S级7位闪光少女、以及S级9位的鬼酒和一位满头白发但却有着如同孩童般容貌，并且额头中心有一条竖起细纹的男子。
    而这能与一众S级英雄所站在一处的，有着孩童般容貌的男子，其真实身份正是原A级1位，如今因为发生的终末之冬事件里因为表现优异而被提升到了S级12位的新任S级英雄——天目童子！
    至于为何是S级12位，那是因为包括原S级12位在内的一众S级英雄，都因为原S级5位的冬皇叛变而被除名之后，S级5位之后的所有S级英雄的名词都顺位提升了一名的缘故。
    至于说这些S级英雄为何会聚集于此，其实很简单。
    因为距离刚刚过去没多久的“终末之冬”事件，虽然“救世教会”的教主天上乐土已经被S级1位的超级英雄光亲手诛杀，再一次拯救了世界，可是原S级5位的冬皇与原S级6位的辰龙却是下落不明。
    其中原S级5位的冬皇最终被确认是导致“终末之冬”的罪魁祸首之一，目前正被全世界通缉，而作为原S级英雄，冬皇的危险程度自然不言而喻，所以这一众S级英雄，原本便是英雄协会为了寻找冬皇而在进行着各自的搜捕活动。
    又因为在搜捕过程中，全都感应到了这边传来的不同寻常的巨大异动，因而才会从四面八方聚集到了这个巨大的坑洞之中。
    “这个威力……至少要比不久前在S市上空的那次爆炸威力还要大上千百倍。所以，大家怎么看？”大致估算了一下被爆炸波及到的面积，未闻君忍不住对着个自爆的威力多少感到震撼的说道。
    “……”S级3位的炎帝没有说话，因为炎帝在感应到那巨大的波动并且第一时间到达现场后，心中便升起了一个不愿意承认的事实，那就是若是炎帝自己被眼前这个爆炸所波及的话，恐怕都没有办法全身而退。
    而且这也直接表明了， 这种程度的威力一定至少是实力达到了被评估为S级以上的威胁，才会有可能做到的。
    “虽然现场一定是S级威胁的存在所造成的，可这一定不是冬皇大人所为。”原S级8位，现今的S级7位闪光少女如此答道。
    “我也认为不是冬皇大人造成的，但是这又无法表明和冬皇大人完全无关，所以我建议现在马上通知给智脑，让协会安排人手来接管调查。”提及冬皇，鬼酒看了一眼面色阴沉不定的冬皇，同时脑海中回想起了当初在欢庆岛上突然出现，然后从自己和炎帝面前将冬皇直接救走的那个被代号为“奶牛”的神秘女子，深吸了一口气然后缓缓吐出，平复心情的同时开口道。
    没办法，关于冬皇和“奶牛”的事情，无怪乎英雄协会以及众人不去在意。
    毕竟外面虽然一直都有所谓的反英雄组织与威胁存在，可是那些威胁，说实话，最多也就小打小闹，甚至做过最糟糕的事情也不过就是霸占了某处，以此来试图威胁政府或者英雄协会，去做一些要钱，或者要放人之类很没品的举动。
    可是冬皇和“奶牛”做了什么？？
    那是间接相当于毁灭了世界的灾难啊！
    虽然那灾难是由“灭世魔女”天上乐土一手策划，可若非冬皇的能力直接造成那场恐怖的，至今为止仍旧深入人心的“终末之冬”，现在英雄协会也不可能会落到如今这种，失去了民众绝大部分信任，同时也失去了世界政府继续扶持的局面。
    要知道，现在的英雄协会已经不复昔日光彩了，因为民众再也无法确定，英雄协会内的英雄们，是否会有谁突然又一天就反叛了， 成为第二个导致世界近乎毁灭的冬皇！
    因为对于全世界而言，目前他们所相信的，只有那再次拯救了世界的，人类最大的希望——S级1位的光，除此之外，其他所谓的英雄皆属于不稳定的因素……这也是为什么，英雄协会如此急切的想要找到“奶牛”，找到冬皇，就是为了重新拾回在世人眼中的信任。
    而且无论是失踪的冬皇还是“奶牛”，俩人虽然都是女性，可说句实话……在这个世界上，能找出比他们强的男性一共也没几个，放任如此可怕的不安定的因素在外面，对于英雄协会，对于世界而言，终究都是一个危险。
    所以面对鬼酒的提议，众人自然没有意义，甚至就连一直以来仍旧不相信冬皇会背叛的炎帝，也只是沉默的点了点头，没有在如同之前那般，坚决否认。
    因为炎帝也明白，如今最好的可以为冬皇洗脱嫌疑的办法，就是找到她！只有找到冬皇，才有可能为她洗脱嫌疑，才是对她，最好的保护！
    不过就在鬼酒刚刚通过英雄协会特意发放给每一位S级英雄的，可以随时随刻与S级8位智脑沟通的通讯装置将现场情况通报回去的时候，突然间，随着天空中的两道霞光下落，众人不约而同的抬起了头。
    “咦？”空中的那道白色霞光发出了一个年轻男子的疑惑声。
    收剑下落，段星悬与还没来得及换衣服的苏从双落在了一众S级英雄的身前。
    众人一时间面面相觑，直到段星悬先是一脸疑惑，不过在看到其中一人后，立刻扬起下巴，满脸高傲的冷哼一声。
    “还以为是谁，原来是师尊的手下败将……们。”段星悬看着S级6位的山丘勇者，顿时冷哼一声，十分欠打的说道。
    “师兄！”听到段星悬群嘲的话语，苏从双皱眉对着身旁的段星悬低呵道。
    “哼！”满脸大胡子的山丘勇者，因为听到对方那臭屁的语气，原本还没想起来对面是谁的山丘勇者一下子回忆起了当初的那段往事，想到了自己当时和一个须发皆白的老头切磋时，自己还没等开出【天神下凡】就中了一招当场晕过去的糗事，顿时吹胡子瞪眼起来。
    而看到山丘勇者的模样以及段星悬的打扮，再加上俩人刚刚御剑而来的一幕，虽然有些奇怪苏仙子身上的衣物，但同为S级英雄的众人还是一下子便猜到了俩人的身份。
    “俩位可是悬剑山上阳宫冲虚真人的弟子？”未闻君并未对段星悬的出言不逊感到生气，而是依旧礼貌的拱手道。
    段星悬高傲的点了点头，而苏从双则是不卑不亢的回了一礼。
    “正是。”
    “你们上阳宫的人不去好好的当你们的天上神仙，怎么跑来这里？这应该不是你们管辖范围内的事情吧？”其他人的脾气好，可是炎帝却不同，若不是碍于身为段星悬同伴的苏从双苏仙子的颜面，怕不是早已经上去教训教训段星悬花儿为什么这样红了。
    不过没等俩人开口，便听到未闻君在一旁的疑惑声。
    “你们刚刚和人交过手？而且那个人的实力绝对不弱，你们是在追踪他？”未闻君看出段星悬与苏从双，尤其是段星悬身上那伤痕累累的模样，再加上俩人均带着的，没有完全隐藏住的焦虑，开口问道。
    听到未闻君的问题，在场的众人都不笨，只是略一思索，便多多少少想到些什么。
    悬剑山上阳宫那位陆地神仙的俩位爱徒，实力想来不弱，而能和他们二人交手的敌人，该会是什么样的存在？再加上，俩人为何会出现在这爆炸的坑洞内，这之间莫不是有什么联系？
    而苏从双和段星悬俩人则是在面对这个问题对视一眼后，由苏从双代为开口，说出了一个令在场谁也没有想到的，甚至是比起冬皇的线索而言，有过之而无不及的消息！
    “我们在寻找俩只魔人，俩只……S级的魔人。”



==============================

    S级！？？
    魔人！？？
    面对这个消息，在场的众人即便都身为S级英雄可仍免不得面露惊色。
    因为就如同之前所言，S级魔人至今为止已经许久未曾出现过了，且曾经每一次出现，都给人类造成了难以想象的灾难，毕竟S级魔人的个体实力，准确来说是要高于同等级别的S级英雄，大概相当于S级前5位的英雄。
    当然了，在听到这个消息的同时，未闻君等人不是没有想过这件事情的真实性……可是转念一想，上阳宫的人似乎没有任何必要就S级魔人的事情说谎！
    再加上这个因为巨大爆炸所形成的坑洞的出现本就十分的不合乎常理，所以众人在心中一瞬间便将这次事件的严重性再一次提高了数个档次！
    未闻君在这一刻于心中迅速的分析着眼前的情况，随后抬眸直视着苏从双俩人，同时开口道。
    “敢问二位，可否告知在下关于这件事的具体情况？”未闻君其实心中有些疑惑，因为在未闻君看来，面前的苏从双俩人虽然身为上阳宫那位陆地神仙冲虚真人的徒弟，可未闻君并不认为面前的俩人拥有能够“追捕”S级魔人，而且是俩只S级魔人的能力。
    但俩人身上的战斗痕迹又是十分明显，而且也着实没有说谎的必要……所以经由未闻君的判断，面前的俩名年轻人很可能确实与S级魔人交手过，但是真正让S级魔人逃跑并且被追捕的原因却并不是在这俩人身上！
    难道说……上阳宫的那位陆地神仙出手了？又或者是有其他未知的强者？
    面对未闻君的提问，苏从双有些犹豫。
    苏从双看得对方对自己存有疑虑，不过苏从双并不知道自己是否该将老师的事情在现在便说出来。
    虽然苏从双认为，自己的老师是一位英雄协会的强者，但是老师却从未和苏从双详谈过这件事，所以若是苏从双在这里将老师的事情讲出，若是给老师带去麻烦该如何？
    可若是现在不说……看着周围这只可能是魔人所导致的巨大坑洞，以及想到为了救灵儿而不顾危险追捕俩只S级魔人的夕夕老师，苏从双的心中又怎么可能不为其担忧！
    但就在苏从双有些纠结犹豫是否要将夕夕老师的事情说出来时。
    突然间，包括未闻君在内的一众S级英雄，他们身上所携带的与S级8位智脑连接的设备上，同时收到了一条讯息！
    「【天网】系统刚刚得到信息，昆仑山顶发现异动，经过确认，疑似为魔人们正企图通过献祭的方式重新开启魔人降世的通道！一旦令其开启成功，无数的魔人将会再次被释放到现世，现令所有S级英雄即刻出发，务必阻止魔人献祭成功！」
    “什……什么！！！”面对这个突如其来的重磅消息，鬼酒已然率先忍不住一嗓子叫出了声来！
    其余人也均是脸色一瞬间变得无比精彩，其中炎帝已经二话不说，全身燃起火焰向昆仑山的方向飞去，而未闻君则是在看到苏从双和段星悬那满脸在意的神情后，主动将手中的讯息分享给了俩人查看。
    但让未闻君没料到的是，只见苏从双在看完这段讯息后，那清艳的脸蛋上一瞬间转为了苍白无色，同时身形一晃几欲晕厥。
    未闻君很想知道这之间是否有什么联系，可是不等开口，面色惨白的苏从双已经一咬牙，踏上了碧流仙剑飞天而起。
    而段星悬则是同样捏紧了双拳，死死咬着嘴唇，在踩上灭灵仙剑的同时对未闻君开口道。
    “你们上面所说的祭品……就是我师妹的女儿！”话音落下，段星悬便迅速催动灵力，追上了前方正不顾一切赶往昆仑山的苏从双。
    未闻君站在原地，并没有如同其他人那般着急的优先行动，而是率先消化着接收到的信息。
    现在很明显的是，由智脑，也可以算作是英雄协会所传达来的信息，很明显与苏从双和段星悬追捕的S级魔人之间拥有着联系，甚至未闻君已经可以想象出具体的经过了。
    魔人从上阳宫内抢走了所谓的“祭品”，而苏从双俩人则是为了夺回“祭品”而追捕着魔人，至于双方之间，一定发生过战斗，不过在一位强者的庇护下，S级魔人并未威胁到俩人的安危，反而是S级魔人被那位强者逼到了绝境，而为了守护“祭品”，魔人选择了自爆用以拖延时间和传递出某种信号。
    至于那位强者的下落……有可能是在自爆中陨落了，也有可能是为了夺回“祭品”而出现在了所谓的昆仑山上。
    至此为止，未闻君并不认为自己的推理有丝毫问题。
    可是！
    未闻君眼下却是产生了另一个疑问？
    那就是……从那S级魔人自爆到现在，以及从众人聚集在这个坑洞之中，再到鬼酒将眼下调查到的情况反馈给英雄协会……这期间鬼酒以及自己等人是并不清楚这个坑洞是S级魔人所导致的，甚至完全没有想到会涉及到S级魔人相关的事宜。
    但是……英雄协会是如何将这坑洞和S级魔人联系起来，并且就此展开调查？又是如何在这么短的时间内便锁定了企图通过献祭的方式打开魔人降世通道的线索？
    这一切会不会有些太过于巧合？
    要知道……如果不是苏从双与段星悬俩人的出现，就连未闻君都根本没有从眼下的线索中寻找到丝毫关于S级魔人的踪迹。
    虽说从另一个角度来看，魔人们因为也同样经历了不久前的那场近乎毁灭世界，自然也威胁道他们生命安危的“终末之冬”的灾难，因此原本好不容易平静下来打算蛰伏的内心因为受到威胁而突然蠢蠢欲动，打算开启通道将更强大的存在释放过来所以才突然作出了这种行为，也确实说得过去。
    可……
    唉……用力的捏了捏自己的眉心，未闻君深深地吸了一口气又重重的叹了出来。
    希望只是自己的错觉吧，毕竟无论如何……英雄协会所给出的这个消息实在是关系太过巨大，如果真的让魔人们打开了与魔人所生活的世界可以连通的通道，那么真正受苦的还是无辜的平民百姓。
    所以无论真相如何，只单单从守护这个世界的角度来看，未闻君不打算继续就这个问题深究下去。
    “诸位，如果这个消息真的不假，那么我们即将所面临的威胁，恐怕要比那场‘终末之冬’还要可怕。不过……“未闻君转过身，看了一眼正站在自己身旁，没有如同炎帝那般冲动，而是等待自己话语的众S级英雄们，稍微停顿了一秒后，再次开口道。
    “不过，为了可以如同光大人那般真正成为守护这个世界的希望……出发吧！”
    话音落下，一众已经准备好了面对一场苦战的S级英雄们，彼此相互点了点头，随后一同面向了昆仑山的方向，各展其能的出动了。

==============================

    此时的昆仑山的山顶之上，那场由那名S级的女性魔人所对柳夕阳发起的战斗，又一次的，在只经过了很短很短的时间后便结束了。
    眼下那名可以从身体内制造出剑刃的女性魔人，正颓然衰败的半跪于地面，而柳夕阳则是默然的站在她的身前。
    而站在柳夕阳与女性魔人的周围，则是有着数位同样具备完整人类外形的魔人们，也就是所谓的S级魔人。
    只不过这些S级魔人们，似乎正在用以全部的精力维系着那不知名的仪式，因而根本无法分心放在柳夕阳以及女性魔人的身上，更别提出手相助了。
    似乎他们所在进行的仪式，要远比当下任何的事情都要更加重要一般，甚至是此刻的柳夕阳已经径直来到了他们的身前，他们也仅仅只是抬头看了一眼，随后便再次将注意力放在了仪式之上。
    没错，柳夕阳已经抵达了昆仑山的山顶，同时也是S级魔人聚集和灵儿所在的位置上。
    虽然女性魔人竭尽全力试图阻止，可仍旧不是柳夕阳的一合之敌，若非柳夕阳无心杀她，恐怕她早已经死上了无数次。
    没有去理睬那跪倒在地，应该已经无力再动的女性魔人，柳夕阳打算越过她上前带走灵儿离开。
    可就当柳夕阳准备迈出双腿向前走去的瞬间！
    咔！
    类似于金属撞击的声音在柳夕阳的身旁传来。
    顺着声音看去，眼前的一幕却让柳夕阳忍不住微微发愣。
    只见那先前唯一试图阻拦自己却无济于事的女性魔人，此刻竟然将俩只化作了剑刃的手臂，交叉着架在了她自己的脖子上，好似只要柳夕阳再向前走上一步，她就会当场自刎一般！
    眼前的这一变化着实让柳夕阳感到发愣和不解。
    不是……你们魔人怎么都这么刚烈的吗？？
    打不过就要自杀？
    且不说先前那位壮汉魔人，因为职责所在任务失败选择自爆到还算是合情合理……可是这位女性魔人的举动却让柳夕阳看不明白了。
    你就说吧……如果她是用灵儿当做人质用来威胁柳夕阳到还算是可以理解，可她竟然拿自己的性命用来当做威胁的筹码……这是一个什么操作？
    难道说，她拥有着类似于只要将自己的生命用做献祭后就可以召唤出更强大存在的能力？
    柳夕阳有些摸不准，不过……柳夕阳自然也会受到这种程度的威胁。
    魔人终究还只是魔人，虽然柳夕阳知道了魔人也拥有情感，可是在柳夕阳看来，魔人毕竟还是这个世界的侵入者与敌人，若不是魔人的原因，这个世界也不会因此变得混乱，自己那个倒霉老爹也不会因此下路不明，自己也就不用去找他，那么柳夕阳自然也就不可能因为这个超能力而变成一个女人！
    所以这一切的一切，都是因为魔人的过错，而柳夕阳现在能不主动去将这些见到的魔人杀死，已经可以算得上是仁至义尽了，至于一个魔人用自己的生命当做威胁？
    抱歉，柳夕阳当然不会在意。
    所以，冷漠的无视了那将双剑架在自己身上的女性魔人，柳夕阳面无表情的越过她的身旁大步向前走去。
    与此同时，柳夕阳听到了身后传来的一声带有绝望的叹息。
    “啊……”女性魔人的这声叹息，在柳夕阳听来只感觉心思一下子变得烦乱无比，就如同刚刚亲眼目睹了那壮汉魔人自爆后的心情一般。
    可就在这时，就在柳夕阳已经预想到身后所即将传来的，利刃切入肉内，以及头颅滚落地面的声音，并且已经做好了可能会发生意外的准备之时，一声尖叫突然在柳夕阳身前不远处响起。
    “明月姐姐！不要！快住手呀！”一个听起来软软糯糯的小女孩的声音，此刻却带着无比焦急的语气尖叫道。
    明月姐姐？
    小女孩？？
    听到这个声音以及对方喊出的名字，柳夕阳的第一反应是这个说话的小女孩一定就是灵儿，可明月姐姐……是谁？总不能是在喊我吧？
    微微诧异的抬起头，柳夕阳挑着双眉看向了那原本应该躺在那祭坛之上，眼下却已经坐起身来，和如今的自己有着五六分相似的女娃娃。
    只不过此刻那个本来在柳夕阳的想象中，应该是已经被魔人控制住并且弄晕过去的女娃娃，此刻不仅完全清醒，反而还从那祭坛上站起身来，小脸蛋上满是焦急的看向了柳夕阳，不……是透过柳夕阳，看向了柳夕阳身后的女性魔人。
    灵儿口中的明月姐姐不是在喊我？而是在喊我身后的那只魔人？
    柳夕阳只是瞬间便从灵儿的反应上判断出了对方刚刚那番话语的所指。
    可又正是因为这样，才让柳夕阳感到更加的错愕！
    名字？魔人竟然有名字？？
    而且灵儿为什么会知道魔人的名字？？并且看着此时此刻那与自己有着五六分相似的，梳着一对羊角小辫的女娃娃，看着对方脸上那明显露出的紧张与担忧，这表情本没有什么……可问题是，这表情并未是灵儿对自身所处环境的恐惧，也并非是对柳夕阳孤身一人深入魔人聚集地的担忧，而是，对那名本欲自尽的女性魔人的担忧！
    难道是灵儿被魔人用某种操控心灵的能力引诱和迷惑了？
    这是柳夕阳目前为止唯一能够想到的一种可能！
    “我是苏从双的朋友，是来救你离开这里的人。”无论如何，柳夕阳姑且准备先试探一下，试探一下眼前的灵儿是否是真正的灵儿，又或者是真的被魔人操控了意识的灵儿。
    只是……
    “啊，姐姐原来是娘亲的朋友吗！可是……可是灵儿虽然也很想念娘亲，灵儿也知道，娘亲看灵儿不在了一定非常着急，可是灵儿现在……还不能离开……因为灵儿已经答应了，答应要帮助明月姐姐她们……“听到柳夕阳试探话语的灵儿先是露出了小孩子般惊喜的神情，但随后马上又低落了起来，轻轻地摇着头。
    毫无破绽，并不像是被控制了思维的模样，但这反而让柳夕阳感到更加的疑惑起来！
    身后被唤做明月的魔人已经停止了自裁的行为，似乎是因为她非常听从眼前的灵儿的话语。
    不，应该说不光是明月，就连其他魔人，似乎对待灵儿时也并非是柳夕阳最初以为的当做猎物与祭品的态度，反而更像是……满怀着敬畏以及……期待？
    更具体一些描述的话，就像是普通人，在见到身为“最强英雄”光时的柳夕阳一般！
    这到底是怎么一回事？
    就在柳夕阳因为眼前的这一幕只觉得头脑有些混乱，一时间无法理清思路之时。
    终于，一个在柳夕阳看来，有几分熟悉的身影，从一旁一步步走来，出现在了柳夕阳的眼前。
    身穿奇怪的斗篷与外衣，眼前的这个家伙，不正是柳夕阳之前在悬剑山脚下碰到的那个，想要问他路，结果跑得比猴子还快的家伙吗？
    可就当那个奇怪的家伙抬起头来，柳夕阳的瞳孔微微收缩。
    因为那穿着外衣的奇怪家伙的脸上，竟然是一张没有五官的，准确来说，是一张纯黑色的，只刻有金色铭文的头颅。
    魔人！
    而更让柳夕阳吃惊的是，伴随着那魔人如同先前的壮汉魔人也好，小女孩魔人也罢，从位于嘴巴的位置处，缓缓分裂开的黑色的空洞内，吐出了一个虽然迟钝，但却无比清晰的四个字。
    “圣……女……大……人……”

==============================

    穿着人类的衣服，同时又能口吐人言的魔人！？
    还有圣女大人又是什么？
    此时的柳夕阳，虽然只觉得今天所发生的一切都令人感到匪夷所思，甚至心中升起了一丝要不要尝试与面前的魔人像之前和小女孩魔人那般交流看看的念头？
    毕竟眼前的魔人可以说话，同时又能听懂自己的话，这不是一个很好的交流机会吗？
    但是让柳夕阳未曾想到的是，眼前可以口吐人言的魔人似乎并没有继续开口就着“圣女大人”四个字继续说下去的打算，而是突然间抬起了那属于魔人特有的纯黑色面孔，并且就在本应该没有五官的面孔之上，赫然张开了一双眼睛！
    一双……看不到瞳孔，只能看到一双散发出无尽光芒，仿佛是照亮黑夜的光明一般，耀眼的，夺目的金色双眸。
    只是一眼，便仿佛会令人的意识深陷其中，无法自拔。
    是啊……多么美丽的光芒啊。
    像太阳一般耀眼，像月亮一般温柔，像光一样充满了希……
    嘶！
    柳夕阳猛然从那双金色眼眸中清醒过来，同时心中的一惊！
    这个魔人！他所拥有的能力一定是关乎于精神方面的力量！是可以影响他人思维，控制他人意识的幻术大师！？
    灵儿说不定便是被他控制了思维，所以才会听信于这些魔人，而这些魔人现在竟然还妄图来控制我？
    此刻的柳夕阳在心中忍不住为这些魔人们所使用的手段感到有趣，但是他们明显低估了一件事，那就是他们选错了一个对手，若是其他人，大概率会被魔人能够开口说话，以及“圣女大人”这种模棱两可，却显得信息量爆炸的台词给震慑到，从而心中疏忽，被用精神能力趁虚而入控制思维。
    但是柳夕阳是谁！柳夕阳可是当今世界最强的超级英雄——光！是拯救人理的迦勒底众英灵们伟大的御主！是休伯利安号有史以来最擅长空中劈叉的清洁工！也是格里芬的指挥官，众人形所爱之人！哎等等……我在说什么？
    算了，不管了，因为接下来，柳夕阳就打算让他们见识见识！
    到底谁，才是这个世界真正的王！
    此刻的柳夕阳不再隐藏实力，而是径直冲向了灵儿的所在！
    看到毫无保留的柳夕阳，那魔人果然畏惧了柳夕阳的力量，因而发出了一声充满了愧疚与歉意的声音。
    “抱……歉……”
    魔人的话音刚落，原本正保持着向前冲锋状态的柳夕阳只觉得身子一轻，随后整个人仿佛气球一般从地上漂浮在了空中，并且就在柳夕阳感到有些疑惑，疑惑自己并没有使用飞行能力之时，柳夕阳却突然看到了正站在地面，好似整个人的身体被定格那一帧，维持着冲锋姿态的自己！？？
    这？？
    没有思考的瞬间，因为就在下一瞬间，柳夕阳漂浮在空中的意识突然遭遇到了一股极其强大的吸引力，而吸引力的所在，就正是那位于地面的自己的身体！
    若说在这一刻，柳夕阳有什么特别想法的话，那么大概就是眼前的这一幕，竟然与柳夕阳在上阳宫为了救段星悬时，由冲虚真人所使用【梦仙术】将柳夕阳引入段星悬梦中的情景有着几分相似……只不过这一次，柳夕阳进入的不是别人的梦，而是，自己的梦中？
    ……
    依旧是昆仑山的山顶，那被数名S级魔人所围绕的，好似举行着某种特殊献祭仪式的祭坛上。
    此刻正有数名魔人正在靠近那自从身穿人类衣服的魔人出现后，就站在原地一动不动的柳夕阳的身边。
    只见那名先前被柳夕阳轻而易举击败了数次，最终险些自裁，被唤作明月的女性魔人，以及那带领柳夕阳来到此地的小女孩魔人也在其列。
    众魔人靠近了柳夕阳的身边，却并没有趁着柳夕阳一动不动时对其动手，只是凑到了其身边，依旧满怀敬畏的时不时悄悄注视着柳夕阳的脸蛋。
    “初雪哥哥，这个姐姐她没事吧？”看着一动不动的柳夕阳，灵儿只觉得对方的身上有一种说不上来的亲切感，而且对方还是自己娘亲的朋友，所以灵儿很不希望那漂亮的小姐姐受到伤害，因而对着身前那穿着人类衣服的男性魔人问道。
    那男性魔人转过身，原本睁开的金色眼眸已经消失不见，同时很谦卑的俯身对灵儿道。
    “请……放……心。为……了……防……止……仪……式……中……断，我……暂……且……将……她……的……意……识……封……入……梦……中，不……会……伤……及……性……命。”有着好听名字，名唤初雪的男性魔人，依旧用蹩脚的话语一字一句的答复道。
    “那就好，那就好。对了初雪哥哥，你不用勉强说我们的话呀，反正灵儿也可以听懂你们的语言。”灵儿眨着大眼睛，说出了一句若是在柳夕阳听来，绝对会震惊的话语来。
    闻言，初雪似乎很欣喜的再次俯了俯身，似乎在向灵儿表示感谢。
    “啊……（魔人语：感谢您的宽容。）”初雪发出了人类根本无法听懂的怪叫声。
    而就在这时，先前被柳夕阳几百数次，叫做明月的女性魔人突然伸手一挥，手中生长出的剑刃顿时抵住了一旁小女孩魔人的脖颈，同时开口道。
    “嘎！（魔人语：主教，这个叛徒将该如何处置！）”明月厉声道。
    不过没有等初雪开口，灵儿见状急忙再次着急的摇起自己的小手来。
    “明月姐姐！可不可以不要伤害樱花姐姐。樱花姐姐不是叛徒，虽然樱花姐姐确实将其他人带了回来，可是这位姐姐不也不是大家的敌人吗？”这位姐姐自然指得是柳夕阳，而樱花则是那位小女孩魔人的名字。
    虽然只过去了短短的几个小时，可是灵儿似乎已经与这些魔人相互认识，并且建立起了不错的关系，因而灵儿主动的为樱花求着情。
    “嘎！！！（魔人语：可是因为樱花的过失，险些导致我们的仪式被破坏！若不是主教出手，我们根本无法阻止这个女人！！而且主教，这个女人到底是谁？为什么我在见到她后会产生敬畏与激动的心情？而且她的力量也不同寻常！简直与曾经我们所面对的，杀死了我们无数同胞的那只白色魔鬼不相上下！恐怕也只有圣者大人出手才可能阻挡下她！而且樱花也没能将风大人救……）”明月的情绪似乎有些激动，也许是因为明月本身就是十分情绪化性格的原因，此刻的语气更是几近咆哮。
    不过就在此时，就在明月正情绪激动的大声叫喊时。
    “嘎！（魔人语：明月！！！住嘴！！）”身穿人类外衣的初雪主教，突然厉声打断了明月的发言。
    而明月似乎也意识到自己说错了话，顿时闭口不言。
    至于被当做叛徒的樱花，此刻则是已经发出了有些哽咽的声音。
    可惜，明月的话还是被灵儿听了去。
    “风叔叔？对呀，风叔叔去哪里了呢？灵儿还想听风叔叔给灵儿讲故事呢！风叔叔的故事好有趣好有趣，就只比灵儿的娘亲要差上那么一点点呢！”听到风叔叔的名字，灵儿顿时瞪大了眼睛，有些期待的左右看着，可却并没有看到那有着魁梧身型的风叔叔。
    “……”魔人们一同沉默了。
    毕竟灵儿口中的风叔叔，早已经在众人感应到那场爆炸的余波后，便知晓了他所作出的抉择。
    终于，被称作主教的初雪，还是在这一刻以领袖的身份站了出来。
    “嘎……（魔人语：仪式还需要一段时间才能完成，在此期间，我必须将全部的精力用以维持通道的开启，毕竟这是自前任圣者以一己之力开启通道后，第二次将其打开。明月，虽然樱花有所过失，可是现在在仪式开启的期间，除去你与樱花外的所有天选者，必须将精力全部放在仪式之上，假若再有外敌袭来，我们也只有你和樱花以及其余的残存者们能够作为抵御外敌的战力，所以为了仪式的安稳进行，就让樱花以此来将功抵过如何？”
    初雪停顿了片刻，在看到明月不得不点了点头认同了自己的决定后，才再次开口道。
    “嘎……（魔人语：至于她的身份……恕我暂时无法告知你们真相为何。因为就连我，也不清楚这究竟是怎么一回事。不过……目前只有将仪式完成才是我们眼下最重要的的目标，因为只有那样，我们才有可能寻找到那唯一一丝拯救我们同胞的希望。）话音落下，初雪转过身，面向了那似乎并没有听懂自己究竟在说些什么的灵儿。
    看着灵儿，初雪伸出了手掌，在其眼前轻轻一晃，灵儿顿时便打了一个哈欠，同时伸出小手揉了揉自己的眼睛，随后越来越倦，越来越倦，小小的脑袋以及那一对羊角小辫就此一歪，在伸出了手臂将其小脑袋扶住的初雪的细腻的动作下，缓缓的躺在了祭坛上，呼呼呼的睡了起来。
    做完了这一切，初雪径直走向了祭坛仪式的首位，如同其他的S级魔人一样，缓缓的坐了下去，并且同时开口道。
    “嘎……（魔人语：明月、樱花，接下来……我们一族的希望与少主的安危，就全然交托给你们了。）”



==============================

    伴随着魔人们所准备了许久的仪式正式开始，此时所有围绕在祭坛周围的S级魔人，包括那被魔人（明月）称作“主教”的魔人（初雪），全部都无法再分心估计外界的任何事宜。
    因而眼下在这昆仑山的魔人聚集地内，明月便成为了在场拥有着最高权力的，可以指挥所有A级、B级、C级魔人的存在。
    而对于身旁的小女孩魔人樱花，明月因为同意了初雪的安排，给予了樱花一个将功赎罪的机会。
    但是……看着那安静的站在原地，令明月产生了不明的敬畏心态的人类，想到对方那堪比自己一族最大的敌人，那只白色恶魔般的力量，明月站在其身前默默无语，只是那微微颤抖的，背在身后的手臂却是出卖了此刻明月看似平静的心情。
    不过就在这时，一只体型巨大的，好似豹子一般的B级魔人，突然从山顶的一处钻了出来，同时开口对明月发出了一声低吼。
    “吼……（魔人语：明月大人，山脚处出现了高热量反应正在急速靠近！）”豹型魔人的吼声一出，只是瞬间，山顶出的所有魔人便一同将目光集中在了明月的身上！
    “哈！！！（魔人语：所有同胞们！立刻准备战斗！决不能让入侵者靠近祭坛，干扰仪式！）”明月高举起手中的黑色剑刃，丝毫没有去询问来者是何人的打算，因为无论此刻靠近的人是谁，明月都绝不会让对方再一次靠近祭坛半步！
    魔人们接到命令，低级的魔人便立刻在A级魔人的调动下，极其有条不许的向山脚下赶去。
    而此时的小女孩魔人樱花则是看了看依旧被留在祭坛上的柳夕阳，忍不住对着明月发出了声音。
    “啊啊……（魔人语：明月姐姐……我们要把她留在这里吗？）”樱花似乎也明白自己错了，因而很想要做一些可以挽救的事情，于是乎主动的提问道。
    听到樱花的话，明月站在原地再次看了看暂时被初雪主教封入梦中的柳夕阳，似乎再次于内心中挣扎了片刻后，最终点了点头。
    “啊呜！（魔人语：你先把她带到山洞里藏起来，虽然不知道主教的能力可以封住她多久，不过只要我们的仪式完成，就算她提前苏醒也无济于事了！）”
    明月吩咐完，樱花便立刻点点头，随后抓住柳夕阳的身体，施展出空间传送的能力，将其送入了昆仑山山顶的一处洞穴之内，同时跟过去的，还有俩只拥有着巨大身躯，看起来像是螳螂以及甲虫的C级魔人，然后让C级魔人看护好柳夕阳的身体后，樱花便再次传送回了山顶的祭坛。
    只是樱花刚一回去……率先看到的画面便是一道道冲天而起的火光！？
    紧接着的，便是一句如同太阳一般，冲天而起的璀璨身影！
    “S级魔人？而且足足有十几只？只不过看样子，似乎除了你们俩个之外，其余的莫不是不能行动吗？”伴随着那一句听起来十分不屑一顾的声音传来，樱花与明月同时将目光望向了那伫立在半空之中，全身燃烧着如同太阳般火焰的身影。
    不过就在下一秒！
    “既然如此……那就送你们个礼物看看！！”伴随着那全身缠绕火焰的身影所发出的咆哮，只见其从手中丢出了一枚燃烧着熊熊烈焰的火球，径直砸向了祭坛之上，因为要维持祭坛而无法做出反抗的S级魔人的方向！
    “嘎！！！（魔人语：找死！）”明月大叫一声，身后那由金属剑刃所打造出的羽翼扇动，整个人一瞬间飞到了那被火球锁定的同胞的身前，手中利刃划过，直接将那枚火球一分为二切成两段！
    可是……
    随着那枚被一分为二的火球落地，变成了俩个烧焦的半圆形焦炭。
    在场的一众魔人们突然间全部沉默了。
    而那高空之中的，全身燃烧着火焰的身影则是哈哈大笑起来！
    “如何？可是喜欢炎帝大人送给你们这群肮脏丑陋的魔人们的礼物！”只听那火红色的身影，也就是S级3位的炎帝指那裂成两半的焦炭，但仔细看去，依旧可以辨别出……那似乎并不完全是焦炭，而是一颗……纹有金色纹路的，纯黑色的头颅。
    “嘎！！！！！！（魔人语：我要！杀了你！！！！！！）”
    在这一瞬间，不止是明月被激怒了，而是在场所有的魔人，全部被这从刚一出场便施展出了无与伦比群嘲的炎帝，彻底的激怒了！！！
    因为那枚被明月斩断的，丢向同胞的火球，正是原本被明月安排去山脚下阻拦敌人的一名A级魔人的头颅啊！
    刹那间，无数魔人根本不用明月的指挥，义无反顾的，无所畏惧的冲向了那半空之中，全身燃烧着火焰的炎帝的方向！
    ……
    另一边，昆仑山顶的某处洞穴之内。
    俩只C级魔人，正老老实实的蹲守在一名美丽的人类少女身边，丝毫没有原本人类与魔人面对面时那种彼此间不死不休的局面。
    只不过此刻那美丽的少女并不知道正有俩只魔人正蹲在自己的身边守护自己就是了，因为在少女意识中，眼下正处于一种，明明知道自己现在正被魔人操控精神进入了自己的梦中，可却没法下定决心立刻摆脱这场梦境的局面之中。
    因为……此刻在柳夕阳的梦内。
    柳夕阳不再是如今这般柔柔弱弱，全身白皙柔软，好似无骨的柳絮般的少女。
    而是仿佛回到了几年前，重新变成了那名全身哪哪都有肉，胳膊上能跑马，拳头上正站人的铁血真汉子形象！
    感受着身体内那属于肌肉的澎湃力量，感受着自己那可以精准控制颤抖频率的胸大肌以及仿佛随时会爆裂般的肱二头肌，柳夕阳一时间竟然险些有一种想要掩面流泪的冲动。
    就是这种感觉！
    肌肉，我梦寐以求的肌肉的感觉！！
    当然了，让柳夕阳一时间不愿意离开这场梦境的，自然不可能仅仅只是这身肌肉……毕竟柳夕阳还是分得清孰轻孰重。
    因为真正让柳夕阳一时间无法下定决心去摆脱梦境的不是别人，而是此时此刻，那正站在柳夕阳的背后的少女……那名远比柳夕阳如今的印象中还要年轻，不，应当说是稚嫩的，如同仙女一般的少女。
    感受着自己脸上冰冷的面具以及身上那套乳白色的紧身衣……柳夕阳怎么也没有想到，自己进入了自己的梦中，竟然会是出现在……出现在一段柳夕阳的记忆中完全没有印象的空间里！
    可是虽然对这段记忆完全没有印象，但毫无疑问的是，柳夕阳可以认出此刻出现在自己身后的那名少女的身份。
    因为那名少女不是别人，正是相比起现在要看起来稚嫩许多的……苏从双！
    扭过头看向自己身前正被自己用一只手死死拦住的巨大的狼型魔人，看着身后那瑟瑟发抖的苏从双，以及在苏从双身旁，与其有着八九分相似容貌，但是似乎因为失血过多而昏迷过去的少妇。
    柳夕阳没有去质疑这梦境的真假，而是下意识的开口说出了一句话。
    “别怕，有我在。”

==============================

    其实对于眼下的这个梦境，柳夕阳的心中已然升起了一种猜测。
    从自己现在这尚未变成女孩子的身体，以及……眼前那正趴在母亲身边，完全看不出半分柳夕阳印象中那冷艳气质，反而就像是一名真正的少女所拥有的单纯与稚嫩的感觉，并在无声哭泣中的苏从双。
    因此这应该是过去，是柳夕阳尚未变成女人，是苏从双还没有成为剑仙时，发生在过去的……某段输于柳夕阳的记忆？
    也许这段记忆，正是被柳夕阳所遗忘，却深藏在心中的，可以解开柳夕阳与苏从双之间究竟发生过什么的那段记忆？
    正因如此，所以柳夕阳才会明知道这是梦，却一时间不想马上醒过来！
    就如同先前天上乐土所说，能够找回失去记忆的办法，就是寻找“梦呓师”帮忙入梦，而现在，许是在巧合之下，柳夕阳因为那只魔人的能力，进入了自己这段被尘封的记忆当中。
    因而现在，柳夕阳有俩个选择，一个是马上寻找可以脱离梦境的办法，另一个便是借此机会寻找到自己丢失的记忆。
    但很明显的是，到底是柳夕阳丢失的记忆重要，还是现实中的灵儿更加重要呢？
    答案不言而喻，所以……柳夕阳将手中的狼型魔人的尸体丢下，同时看向了那正抱着自己母亲哭泣的苏从双，虽然很对不起这梦境中的苏从双，但是柳夕阳相信，如果苏从双知道自己是为了救她未来的女儿的话，一定不会怪罪自……
    “哥哥，呜呜呜……求求你救救我妈妈吧，她流了好多的血……求求你救救她！”哽咽的声音从那稚嫩的苏从双的口中发出，说实话，在柳夕阳的印象里，那位表现出生人勿进高高在上的苏仙子，似乎根本不可能会流露出这种态度，但是眼下，看着少女被泪水抹花的脸蛋，柳夕阳的心里只觉得咯噔了一下。
    再等等吧……也许只要再等一等，自己就能找回那段丢失的记忆？况且按照上阳宫【梦仙术】的经历，柳夕阳知道在梦中的时间与现实中的时间截然不同，所以一定不会浪费太多时间的，只要找到关于自己丢失记忆的秘密，柳夕阳就会马上脱离梦境！
    看着哭泣中的少女，柳夕阳如此试图着为自己寻找暂时留下来的借口。
    最终，在苏从双那满是泪光的，充满了哀求的眼眸的注视下，柳夕阳还是选择了蹲下身，试图检查起身前那与苏从双十分相似的少妇的伤口。
    可是只是一眼，柳夕阳便忍不住皱起了眉。
    因为……这伤口超出了柳夕阳的想象！
    从膝盖到脚踝，那条原本应该白皙丰润的小腿上，此刻却有一条巨大的伤口横布在其上……皮肉外翻，血肉模糊，同时那少妇明显已经出现了严重的缺血状态，这种程度的伤势若是不能立刻就医，绝对会危及生命！
    “哥哥……妈妈她一定没事的……对不对？”一旁的稚嫩苏从双用哽咽且低着期望的声音开口问道。
    柳夕阳庆幸自己脸上戴着面具，苏从双看不到自己现在有些复杂的表情，否则她一定会对自己的妈妈感到担心，不过好在，柳夕阳还是有办法治疗这种程度的……
    ！！！？
    正准备对苏从双点头示意其不要担心，同时伸手摸向了自己身后，打算将爱丽丝菲尔给自己准备的【医疗药剂】打给苏从双的妈妈，毕竟这伤口虽然恐怖，但是只要一针下去，伤口就会立刻痊愈之时，随着入手之处的一片空白，一股凉气从柳夕阳的脚底升起，瞬间就遍布了全身。
    糟糕了。
    柳夕阳忘了……忘了在多年前的自己，还没有救出爱丽丝菲尔时的自己，身上根本没有那盒神奇的药剂！
    这一瞬间，柳夕阳联想到为什么从未听说过英雄协会的四大董事之一，苏为生妻子的事情，也没有听到苏从双提及过她母亲的事情……柳夕阳愣愣的看向了正以期盼目光望向自己的绝美少女，心中闪过了一丝慌乱。
    眼下苏从双妈妈的伤势虽然只要得到及时的治疗就可以得救，但这恰恰反而是最难达成的条件！
    为什么苏从双和她妈妈会出现在这山林之中？
    就是因为此刻正处于，魔人降世后对人类所展开的入侵最为严重的时刻！
    别说是就近的城镇了，此时此刻的世界上，正是处于将近三分之一的领地被魔人占领的，人类社会的最低谷的阶段啊！
    苏从双和她的妈妈一定是因为所著的城市被魔人占据，俩个人才一直逃到这里的。
    虽然柳夕阳可以凭借着自己的速度，带着苏从双和她妈妈俩人飞往最近的，尚未被魔人占领的城市内的医院……可这有一个很严重的前提就是，如今苏从双妈妈的伤势，绝对不可能承受得住柳夕阳的速度（这话听起来好像有点糟糕），就算勉强带她飞行，那也根本不算是救人，而是在加速她的死亡！
    但同样的是，就算柳夕阳不带苏从双的妈妈去就医，而是自己用最快的速度往返，带回可以医治苏从双妈妈的办法，可这其中也包含一个问题就是……假若柳夕阳离开了，那么谁又能保证这丛林内不会再出现其他的魔人或者野兽危机苏从双与她妈妈的性命？
    只是片刻，柳夕阳就已经能够明白自己当时脑海中的想法和最终所做出的决定了。
    伤口需要清创和缝合，当然更重要的是现在急需给苏从双的妈妈输血才行！
    其实说到输血这件事，柳夕阳知道，这个时候的苏从双肯定还没有觉醒她那独一无二的超能力，甚至是这个时候，柳夕阳突然想到了后来有人提到过的一种可能。
    那就是每个激活了超能力的超能力者，他们所拥有的能力，正是其最想渴望得到的东西。
    所以苏从双后来所拥有的可以治愈任何疾病的超能力，也许正是因为此刻她所经历的关于她母亲的这次事件后，才会觉醒了那份足以被他人所觊觎的力量。
    当然了……柳夕阳对这个说法那绝对是嗤之以鼻！
    “你妈妈是什么血型？”柳夕阳最终选择的方法，还是打算通过自己的快速往返，以此来暂时稳固住伤势。
    比如说先想办法为其输血同时缝合伤口，其中清理伤口与缝合伤口这件事，柳夕阳多少也掌握一点，但是输血就需要到外面寻找相应的血型了，毕竟直系亲属不可输血，而柳夕阳的血型就算匹配，怕是也没办法从自己身体里抽出来。
    可是虽说如此，但是当柳夕阳问出这个很可能是当时的自己就问过的问题后，其实脑海中已经出现了一个十分狗血的答案。
    恐怕不是“熊猫血”就是“O型”血吧？
    “我……我不知道……”稚嫩的苏从双露出了有些茫然的神情。
    “……”晕，柳夕阳又忘记了，现在的苏从双原本就是一个标准的白富美大小姐，怎么可能会去刻意记住这种事情？？？
    怎么办，难道在自己丢失的那段记忆中，苏从双最后就是因为自己没能救回她的妈妈，所以才记恨上了自己吗？
    可是……可是灵儿呢，灵儿又是怎么一回事？？？
    而就在此时，就在柳夕阳竭力思考着还有什么办法可以救回苏从双的妈妈之时……那原本因为失血过多而昏迷不醒的，面色苍白的美貌少妇，竟然在这一刻悠悠转醒了过来？
    “嗯……”美貌的少妇疲惫的，缓慢的，睁开了双眼。
    看到这一幕，正抱着自己妈妈的单纯的苏从双，脸蛋上露出了一丝喜色……可是站在一旁的柳夕阳，心中的不安却是又加深了一分。
    这是……人在将死之时的回光返照吗？
    而那美貌少妇在睁开眼睛后，先是有些痛苦和迷茫的看了看四周，当在看到那躺在地面，巨大无比的狼型魔人的尸体，以及站在一旁，脸上带着纯白色的面具且身材魁梧的紧身衣怪人（柳夕阳）后微微一愣，但那愣住的神情中并非是对柳夕阳的恐惧，而是那双与苏从双同样明亮美丽的双眼中露出了一丝特别的神采。
    紧接着，少妇听到了身边苏从双的哭声，与苏从双彼此紧握住了对方的手掌的同时，对着苏从双露出了一个虚弱但是无比温柔美丽的笑容。
    “双双……答应妈妈一件事好不好？”少妇虚弱的开口道。
    “嗯……嗯嗯嗯……妈妈，妈妈说什么双双都会听话的！！”苏从双哽咽着应道。
    而当少妇听到了苏从双的应允，当柳夕阳正疑惑这回光返照的将死之人最后的遗愿到底会是什么之时，柳夕阳却看到那美貌的少妇突然抬起头，看向了自己？
    “双双，答应妈妈，现在就嫁给他，成为他的妻子，让他来照顾你，保护你，陪伴你一生一世……”少妇带着憧憬盼望的语气，如此说道。
    “妈……？”而苏从双则是在听到妈妈的这个要求后，小小的精致脸蛋完全的呆滞住了。
    “双双！你不听妈妈的话了吗？”少妇的语气稍加严厉，可这却好似牵动了伤口的痛楚，原本美丽的脸蛋一时间因为巨大的痛苦而变得有些狰狞。
    “我听！我听话！双双听话！”眼见如此，看到妈妈痛苦的模样，苏从双连忙哭着应允道。
    “那好，不过妈妈现在有话要和他说……你先暂时捂住耳朵，不可以偷听。”
    “呜呜呜……嗯……嗯……”苏从双不止听话的捂住了耳朵，同时还主动走开了几步，红着眼睛，既可怜又无助。
    完全不明白事情发展的柳夕阳顺势接过了苏从双搀扶少妇的工作，半蹲着身子，让少妇靠在自己的身上，同样也有些发愣的看着对方那明明是虚弱无比，却仿佛可以透过面具，直视自己心灵的双眼。
    “你……该不会不是这个世界的人吧？”
    ！！？
    苏从双妈妈开口的第一句话，便将柳夕阳完全说得呆滞住了。

==============================

    “你的伤势很严重，必须马上处理伤口和输血才行……告诉我你的血型，我现在立刻去帮你找回来，放心吧，我的速度很快，一定可以赶回来的。”柳夕阳不知道苏从双的妈妈为什么会对自己说“不是这个世界的人？”这种话……毕竟这可是柳夕阳的梦境，难不成苏从双的妈妈还能看出来，现在的自己不是真实的，而只是一个意识，一段尘封的记忆？
    这当然不可能啊！
    所以柳夕阳刻意无视了对方的话，而是试图趁着苏从双的妈妈清醒之际，尽可能的对其进行救援。
    也许……还能趁着对方这回光返照的时间内，将其救回来呢？
    只是让柳夕阳不曾想到的是，苏从双的妈妈并没有回答自己的问题，而是伸出手，尽量用力的抓住了柳夕阳抱住其身体的手掌。
    “不用……试图救我了，我自己的身体……我很清楚知道……我已经撑不了多久了。”苏从双的妈妈似乎生怕柳夕阳真的离开一般，尽全力的抓住柳夕阳的手掌，同时虚弱的开口道。
    “可……”柳夕阳还想说些什么，但是却被苏从双妈妈伸出的另一只手掌上的手指，竖在了自己的面具前。
    “嘘……我知道……能够杀死那种怪物的你……一定不是普通人对不对？所以……就算是请你……接受我这个不称职的母亲最后一次任性……请你……一定要代替我……照顾好我的女儿。”苏从双的妈妈那张与苏从双几乎一模一样的美丽但苍白的脸蛋上，露出了一个有些歉然的笑容，随后虚弱的喘了一口气后，继续道：“请千万不要拒绝……就当做……是我这将死之人……利用了你的同情与爱心……毕竟……这也是我所能为她做的最后的事情了。”
    “……”伴随着苏从双的母亲从口中所说出的话语，柳夕阳先是释然了，释然了原来对方所说的“你该不会是这个世界的人”的意思，指的是苏从双的母亲看出自己应该是拥有着特殊力量的人，但也许是把自己当做了外星人又或者是什么，毕竟在这个时候，超能力的认知还尚未普及。
    在这之后，柳夕阳只是沉默着，默默的听着苏从双的妈妈在自己怀中对自己诉说着关于苏从双的事情。
    “双双是一个很善良……很单纯的孩子……从来不会伤害任何人……又懂事……又听话……所以……你们在一起后……你一定要对她很好很好才可以……不可以凶他……更不可以欺负她……如果……如果你真的不喜欢她……如果你因为阿姨利用了你的善良而对双双抱有敌意……也请你……千万不要伤害她……“
    “虽然……阿姨并不认为……你可以拒绝双双的魅力……毕竟……那个孩子……可是继承了她母亲的全部魅力……哈……哈哈……所以……绝不可以背叛她……否则……否则我便是做鬼……也不会放过你的。”
    虽然苏从双的妈妈在柳夕阳的怀中故意用威胁的语气说出了这些话，可是柳夕阳并不觉得反感，反而只觉得心情再次变得更加沉重了。
    因为从苏从双母亲的话语中，柳夕阳感受到了一个母亲对自己孩子的全部爱意，同时也已经明白了，此时自己怀中的少妇已经做好了死亡的觉悟，明白了她为什么会突然说出让苏从双嫁给“光”的意图……在此之前，对方原本是最放不下苏从双的，不过却在这时，遇见了可以轻易杀死那只B级魔人的“光”，因而在苏从双母亲的心中，此刻的“光”是她所能为苏从双寻找到的唯一的也是最后的依靠，更不要说此刻的“光”，确实拥有着可以保护苏从双的能力。
    而为了给这份能力加上一个牢固的保护，苏从双的妈妈才会选择让苏从双嫁给“光”，以此来为这份关系上添加一份与之对等的责任，甚至她不放心柳夕阳在这时离开去寻找医疗自己的方法，宁愿放弃那也许是唯一可以救活她自己生命的机会，也不愿意让柳夕阳从眼前消失……因为身为一个母亲的她，已经赌不起这个决定了。
    万一柳夕阳一去不返，那么苏从双又该如何在失去她之后，在这个危机四伏的世界生存下去？同时，苏从双的妈妈也等同于是在用自己的生命作为筹码，以此换来柳夕阳可以珍惜善待苏从双的可能……是啊，这也确实是身为母亲的她最后所能为自己的女儿，为苏从双作的最后的事情了。
    怀中的少女身体本就轻盈，说实话，虽然对方用尽全力死死的抓住柳夕阳的手指，不想放其离开……可如今的柳夕阳仍旧只需要轻轻一推，便可以推开怀中的女人，不用背负对方所强加在自己身上的责任……但是柳夕阳做不到，真的做不到。
    而且还有一个更加让柳夕阳感到内心抽痛和自责的原因就是……
    “为什么……为什么要选择相信陌生的我？你难道不知道，就算我是你现在唯一可以相信的人，可是你怎么能保证……我一定会对苏……会对你的女儿好？而不是伤害她？你不害怕……你亲手将自己的女儿推给了一个坏人的身边吗？如果我是一个坏人，那么拥有着像你女儿那般容貌的女孩子，她的未来岂不是会比死亡更加痛苦吗！”柳夕阳知道……若是当初的自己，绝对不会提出这个疑问，可现在的柳夕阳已经不是曾经的那个自己了啊！
    柳夕阳甚至已经多少可以猜测到后面的结局……因为在柳夕阳的记忆中，根本不曾有过这样一段经历，也不曾有过自己与苏从双母亲之间的约定！
    所以若这个梦真的是柳夕阳曾经的记忆，真的是曾经所发生过的事实……那么柳夕阳已经等同于违背了当初的承诺，柳夕阳非但没有成为守护在苏从双身边的那个人，反而甚至还将其……遗忘了。
    所以为什么……柳夕阳真的想知道到底为什么，为什么苏从双的妈妈会选择相信曾经的那个自己，不惜用自己的生命和苏从双的人生做赌注，也要将她托付给自己？？？
    “因为……从看到你的第一眼起……我就感觉得到……你和我记忆中所听过看过的故事里……那些伟大的超级英雄们……一模一样啊……”
    伴随着怀中女子那充满了期望的目光和话语，柳夕阳只觉得胸口仿佛被重重一锤，同时脑海中那仿佛被尘封了许久的记忆，也在这一刹那，如同被打开了闸门的水流般，源源不断的涌入了脑海之中。



==============================

    隐藏在记忆深处的稚嫩少女，以及那虽然没有凤冠霞帔，却也美的好似落入凡间的仙子，还有那在这山野之间所完成的此生相守的媒妁之誓。
    直到这时，柳夕阳才明白过来，为什么自己在通过【梦仙术】进入段星悬的梦中，为何会在与那位有着和苏从双一模一样外貌的“从龙卫”指挥使苏叕拜堂成亲时所产生的无法形容的既视感。
    是啊……因为那并非是错觉，而是在柳夕阳的记忆中，自己曾经竟然真与苏从双拜堂成亲过！
    当然了，若是放在现在来看，俩人当时不仅未成年不说，甚至婚姻关系都绝对算不上合法的，可以说是没有法律效益的夫妻关系。
    但无论怎样，若是以苏从双的角度来看……当时的“光”确实就是她的母亲以及她自己所认定的厮守终生的那个人！
    可是那本应该厮守终生，并且作为苏从双当时唯一可以信靠依赖的“光”，却不知为何弃她于不顾，再也没有回来过。
    没错，在“光”与苏从双约定，让她不要担心，自己一定马上就会回来，并且让她等在原地，俩人不见不散后……“光”又或者说是柳夕阳，便再也没有……回去过了。
    而且除去这段被遗忘的记忆之外，柳夕阳还在自己失去的记忆中发现了另一件同样令人难以置信的事实……甚至柳夕阳猜测，也许正是因为那件事，才是导致了自己失言与苏从双，同时丢失记忆的真正的原因。
    在柳夕阳不断回想起的记忆之中，因为苏从双妈妈的遗愿，柳夕阳和苏从双真的拜堂成亲了……当然了，由于苏从双的年纪尚小，柳夕阳虽然身体成熟，可却也绝对没有做出什么禽兽之举，只是在苏从双的妈妈去世之后，将其埋葬在了山中。
    之后，柳夕阳的本意是带苏从双离开，将其安置在一个安全的地方，而柳夕阳接下来毕竟还要去进行寻爹之旅，所以没有办法一直陪伴在苏从双的身边。
    但是当时的苏从双也许是从小的家教十分传统，所以面对埋葬了自己妈妈的地方，苏从双便请求柳夕阳，希望可以允许她为妈妈守灵三日……而当时的柳夕阳对于自己小妻子的要求，虽然不是十分理解，但最终还是接受了这个提议。
    这三天里，虽然俩个人一直都在山林野外，可是由于近乎于末世灾难的降临，所以相比起其他地方，生活在这山清水秀的山林内反而别有一番滋味，而俩个人也同样都是情窍初开的年纪，再加上有婚约在身，所以俩人虽然没有做出什么过度的举止外，在情感上的交流可以算得上是一日千里。
    毕竟稚嫩的苏从双本就是美的好似仙女的女孩子，虽然俩个人只是刚刚认识，可是柳夕阳还是十分轻易便对这位温柔、善良、美丽、孝顺的女孩子产生了极大的好感……而对于苏从双来说呢，她本就是极为传统的女生，所以既然心理上接受了嫁给柳夕阳的这个决定，那么便已经认定这是自己一生一世都要在一起的人了，更何况她和妈妈都是被柳夕阳所救，柳夕阳第一次出现在她身前，为她挡住了那试图杀死她的恶魔的画面，苏从双只觉得自己一生都无法忘记，因此面对拥有浓浓安全感的柳夕阳，俩人的感情自然不断升温，虽然依旧是相敬如宾，但在短短的三天内，已经比得上平常时刻的数月，甚至数年之久。
    不过这份安宁却在某一晚被打破了。
    那是一群突然闯入了丛林内的外来者……又或者也可以用现在的称呼改称其为，魔人！
    面对那群有着或是巨大野兽或是巨大昆虫的魔人，虽然对方似乎也发现了柳夕阳与苏从双，但却并未主动攻击，不过苏从双却被吓坏了，所以柳夕阳自然肩负起了保护苏从双的职责，而凭借着自身的力量，很轻易的便将那群在柳夕阳看来，就是导致了世界陷入恐慌，导致自己的老爹失踪，导致生灵涂炭无数人妻离子散，导致苏从双的妈妈死去的罪魁祸首们的魔人所击杀了。
    可是让当时的柳夕阳没想到的是，自己和苏从双没有被魔人袭击，而是……被一伙应当是正在进行逃难的人类……袭击了。
    因为为了陪苏从双为她妈妈守灵，柳夕阳特意在山林内搭建了一个不算复杂，但绝对可以遮风挡雨的简易木屋，而就在柳夕阳去击杀了那群魔人回来后，却看见了几名人类似乎是因为看到了这山林内奇怪的木屋，以及木屋内的苏从双，随后见色起意，打算对苏从双施行不轨。
    不过很显然……当那伙人在看到一身肌肉，一看就是每天至少吃三十个鸡蛋，五六斤牛肉的柳夕阳出现后，那伙人连屁都没放一个，顿时就逃也似的离开了。
    安抚了苏从双，柳夕阳本以为这次意外结束了，并且只要陪伴苏从双待上这最后一天，柳夕阳便打算带其离开这里，另寻安置的地方时，却见从那伙企图对苏从双不轨的人类中的一人，竟然再次寻了回来。
    柳夕阳本想着将其赶走，可让柳夕阳错愕的是，那人在蹒蹒跚珊，跌跌撞撞的出现在柳夕阳和苏从双的面前后，只是指着身后他跑来的地方说了一声“救命……”便在下一秒钟，全身瞬间溃散，变成了一块块细微的，好似灰尘般的东西，被风一吹原地消散了。
    眼前诡异的一幕再次吓到了当时的苏从双，不过这次柳夕阳没有将其带回木屋，因为担心这有可能是那类似于将自己骗走的调虎离山的计谋，所以这次柳夕阳找到了一个先前发现的山洞暂且将苏从双藏好，然后才只身去刚刚那原地消散的人类所指向的位置探去。
    一路上，柳夕阳看到了好几个不同人类所留下的脚印，可是却并未任何人的踪影，直到……
    直到柳夕阳在一片树丛中看到了一个身影，准确说……是一只拥有着人类外形，通体漆黑，身上刻有金色铭文的，魔人的身影。
    只不过此刻那有着女性外形的人形魔人，正半躺在地面，她的周身洒落着斑斑金色液体的痕迹，仔细看去，柳夕阳可以在她的手臂，胸口，大腿上，看到不同程度的伤口……再结合周围散落在地面的，原本属于那几名人类拿在手中的武器来判断，柳夕阳大致已经推算出这里发生了什么。
    那几名人类在被柳夕阳赶走后，应该是遇到了眼前这只有着人类外型的魔人，并且对其发起了攻击，而这人类外型的魔人怕是拥有着某种特备的力量，对那几名人类做出了反抗，将其抹杀。
    说实话，柳夕阳当时不是第一次遇到这种人类外型的魔人，所以柳夕阳知道，人类外型的魔人一般都拥有着比起那些野兽昆虫外型魔人更加强大的力量，甚至那些看起来可怕的巨大野兽昆虫魔人，都是属于有着人类外型魔人的护卫，所以一般的人类别说伤害他们了，根本是连靠近都做不到。
    但是这一次……
    这只人型魔人怎么会被几名普通人类打伤？
    不过当时的柳夕阳并不打算计较这具体的原因，因为眼前的人型魔人在柳夕阳看来，就是与自己不同物种的敌人，是残忍凶狠的刽子手。
    虽然对方杀死了那几名企图对苏从双不轨的人类，而且那几名人类在柳夕阳看来也着实死有余辜，但是既然看到眼前这只虚弱不堪的人型魔人，柳夕阳也不会感激对方，同样也不会选择放过对方。
    可就在这时！
    就在柳夕阳打算直接了解对方的生命之际，柳夕阳突然注意到了一件事！
    那就是为什么这只魔人会如此虚弱的原因！
    只见那只一直蜷缩着身躯的魔人的小腹处，正出现了一个明显隆起的弧度……难道是这只魔人的肚子里怀着孩子，而且即将临盆，所以才会虚弱不堪，甚至被普通的人类给弄伤了？

==============================

    看着身前虚弱不堪的魔人，柳夕阳知道在这种时候，就算是一个普通人应该都会有轻易杀死她的能力。
    而且眼前的魔人明显是作为魔人之中地位超凡的人，甚至柳夕阳多少都可以猜测到了事情的经过。
    先前山林内魔人的突然暴动说不定就是因为这只即将生育的魔人所导致的，那些魔人恐怕本是作为她的护卫，保护她到安全的地方进行生育，可却没料到那些护卫的魔人全被柳夕阳干掉了，而她自己……更是因为极度虚弱的原因险些被那几名普通人类杀死。
    所以……虽然对方是一名很倒霉，很可怜的“孕妇”，但是作为在柳夕阳看来的，与人类为敌的异种，柳夕阳不打算对其生出恻隐之心，而是准备就在此处亲手将其击毙。
    但是……
    “啊……啊……”就在柳夕阳准备动手之时，那全身上下到处都是伤口，金色的血液血流不止且小腹高高隆起的魔人，似乎再次恢复了意识，并且在看到身前的柳夕阳后，那孕妇魔人本能的一手护住了自己的腹部，同时伸出手掌试图对柳夕阳发动自己的能力进行攻击。
    只是很遗憾，也许是因为即将分娩的原因，又或者是魔人的能力对柳夕阳根本无效，那孕妇魔人的行为并没有起到丝毫作用。
    柳夕阳依旧缓慢的靠近了那孕妇魔人，毕竟要亲手杀死一只猎物并不困难，但是要杀死一只怀有身孕的猎物，不管再怎么样，除非是真正冷血之人，多少心情都会有些沉重。
    “啊啊啊……啊啊啊啊啊……”而那似乎意识到自己无法阻止柳夕阳靠近的孕妇魔人，在这一刻似乎深陷了绝望，不过她没有逃离，只是趴在地上，一手护着隆起的腹部，不停的对着柳夕阳摇着头。
    她似乎知道自己和柳夕阳之间无法共通语言，因而在最后，竟尝试起通过动作来传达她的意思。
    而柳夕阳虽然不能听懂她的语言，却也还是从那孕妇魔人的动作上，猜到了她想表达的意图。
    孕妇魔人所传达的恳求是……她的孩子就要出世了，她不想让她的孩子成为没有母亲的孤儿，她希望柳夕阳可以放过她。
    对于这个要求，柳夕阳在沉思了片刻后，最终对其摇了摇头。
    面对柳夕阳的答复，那孕妇魔人似乎陷入了深深的绝望，但最终，她还是再次向柳夕阳提出了恳求，只见其通过动作，恳求柳夕阳可以让她将自己的孩子生下来，因为她想见一见自己的孩子，就算是死，也想要在看一眼自己的宝宝后，再与其一同死去。
    虽然柳夕阳认同一句话，那就是说罪恶与仇恨不应该牵连下一代，所以这只魔人肚子里的孩子是无辜的，可是……就算柳夕阳能够饶恕魔人的孩子，但是其他人呢？
    所以柳夕阳认为，这只魔人所怀上的孩子无论是否出世，等待他的都只是同样的结局……但是，柳夕阳最后还是选择了接受这个要求，因为柳夕阳当然不可能会代替她抚养那只魔人宝宝，而她既然打算自己带着宝宝一同死去，那么柳夕阳就可以不用背负起要自己亲手杀死俩个生命的沉重代价了。
    似乎是因为即将面对死亡的不安，那只原本就临近分娩的孕妇魔人很快就捂着肚子痛苦的哀嚎了起来。
    柳夕阳知道，这应该是快要生了的迹象，不过柳夕阳并没有打算帮忙的意图。
    抛开柳夕阳根本不懂得如何接生不说，就算懂得，恐怕也没有人会去给一直魔人接生吧。
    况且再恶毒一些的猜想，若是这只孕妇魔人和她的孩子就此在分娩的过程中死去，其实似乎也未尝不是一件好事？
    很残忍对不对？可是……当时魔人与人类之间的战争，实际上可是更加残酷的事情啊。
    在经过了也不知道多久的等待，伴随着那孕妇魔人所发出的痛苦的哀嚎与尖叫，终于，柳夕阳听到了树林之后所传来一声“哇……哇……”的婴儿的哭声。
    魔人的宝宝出世了。
    其实在这个时候，柳夕阳心中所想的是，若是那只孕妇魔人再一次苦苦的哀求自己，哀求自己不要杀死她们，自己该如何答复……是不给予她理睬，当着那魔人宝宝的面亲手杀了她的母亲，还是真的放任那只魔人带着她的孩子离开？
    而且……自己若是选择杀死了她的母亲，难道在这之后，也要亲手杀掉那只刚刚诞生，还什么都不明白的魔人宝宝吗？
    可若是不杀死那只魔人宝宝，总不可能要自己抚养他长大，然后来一出什么，王子公主复仇记？
    也许柳夕阳所能作出的唯一决定，就是对其不闻不问……将刚出生的魔人宝宝丢在这荒山野岭中，任其自生自灭，被豺狼虎豹所吞噬吧。
    是的，柳夕阳没有错，因为魔人毕竟是区别于自身的存在，就像是人类虽然会把小猫小狗养起来当做宠物，但却不会将狮子老虎也当做宠物圈养起来一般，更何况魔人是在人类的认知中，远比狮子老虎更加危险，更加残忍的存在。
    终于，当柳夕阳自问自己做好面对接下来一幕的觉悟之后，柳夕阳来到了先前那孕妇魔人所分娩的地方，可是……出现在柳夕阳眼前的并非是预想当中的任何一幕画面，因为此时此刻，出现在柳夕阳眼前的，只有一具躺在地上，身下流有着金色的液体，同时怀抱着一具全身被金色液体包裹住的，俩者均呈现出一动不动状态的婴儿的魔人。
    “……”柳夕阳快步走到了那一动不动的魔人身边。
    死了……看着魔人心脏处那好似被凭空挖空的黑洞……这只魔人竟然用自己的能力杀死了自己……是的，那孕妇魔人并没有对柳夕阳作出什么再次饶命的祈求，而是主动选择结束了自己的生命。
    面对这一幕，柳夕阳的心情依旧是有些沉重的，但同时也松了一口气……毕竟，不用自己亲手杀死这对魔人母子了……吧……？
    “哇啊……”就在柳夕阳以为魔人母子都已经死去时，却突然被一声婴儿的叫声吓了一跳。
    错愕的看向那死去魔人怀中，皮肤沾染着金色液体的魔人宝宝，柳夕阳的心中只觉得咯噔一下。
    只是瞬间，柳夕阳便明白了缘由……明白了这位刚刚成为母亲，但又马上死去的魔人的打算。
    毫无疑问，她选择了和苏从双的妈妈几乎同样的决定。
    眼前的孕妇魔人终究还是没有对自己的孩子下手的勇气，她只是选择结束了自己的生命，似乎打算以此来祈求柳夕阳可以对其产生恻隐之心饶恕自己的骨肉……可是怎么可能？就算柳夕阳知晓了这位魔人母亲所付出的觉悟，可是柳夕阳也不可能会去抚养一只魔人宝宝张大成人啊！毕竟魔人，是与人类完全不同的存在，是残忍的恶魔，是冷血的侵略……
    “哇啊……哇啊……”
    突然，就在柳夕阳一脸复杂的伸手，犹豫着自己到底是该掐死这只魔人宝宝，还是像先前决定的那般，对其不闻不问，让其自生自灭之时。
    伴随着一声奶声奶气的嘤嘤声，一只小手从那包裹在魔人宝宝身体的金色液体中伸了出来，抓住了柳夕阳的一根手指。
    ！！？
    看到这一幕，柳夕阳的瞳孔猛然收缩。
    只不过柳夕阳震惊的原因并非是这只魔人宝宝抓住了自己的手指，而是……那抓住自己手指的小手，竟然并非是柳夕阳所见过的魔人那般，通体漆黑刻有金色铭文的模样，而是一只……粉嘟嘟的，白里透红的，似乎和柳夕阳印象中人类的婴儿一模一样的……人类宝宝的手掌？？？
    不敢置信的柳夕阳小心翼翼的将那魔人宝宝从孕妇魔人的身上抱了起来，同时用手指为其擦去了身体上沾有的属于魔人的金色血液，随后……一个和人类完全一模一样，有着双眼，鼻子，嘴巴，耳朵，甚至头上还有着浓密头发的人类婴儿，出现在了柳夕阳的怀中！
    这……这怎么可能？？
    魔人……为什么……会生出一只……有着人类外貌的……婴儿？？？？

==============================

    首先柳夕阳可以很肯定是，那孕妇魔人绝不可能来得及将别人的孩子和自己调换，所以自己手上这名正在“哇呀~哇呀~”的小婴儿，只可能就是从她的身体里生下来的小宝宝。
    可是……怎么会这样？
    是被施加了什么可以干扰人视觉神经的超能力？还是说……自己手中的小婴儿，真的就是一名人类，而非魔人？
    这一瞬间，柳夕阳只觉得细思极恐起来！
    魔人可以生出人类的女婴，这代表着什么？？
    对此，柳夕阳只能想到俩种可能，其一便是因为魔人怀上了人类的孩子，所以生出了人类的宝宝这种狗血的情节。
    其二……也许所谓的魔人身上，隐藏着某种特别的秘密，其实魔人不是魔人，而是被变成魔人的……人类？
    如果第二种可能是真的……那么亲手杀死了数不清魔人的柳夕阳，到底都做了些什么？？？
    在这一刻，柳夕阳其实想过让自己去相信这只是魔人的把戏，是眼前这只自杀的孕妇魔人，为了让自己的孩子所活下去而对柳夕阳施展的把戏。
    只有这样，柳夕阳才能下定决心将手中的婴儿丢弃，将自己一直以来所坚持的信念继续贯彻下去！
    可是……
    满脑子浑浑噩噩的柳夕阳，最终也没有将手中正抓住自己手指的小婴儿丢下，而是当自己的意识再次清醒后，柳夕阳发现自己已经回到了让苏从双躲藏的洞穴之中。
    一直在洞穴里忐忑等待着柳夕阳回来的苏从双，却十分惊讶的看到了柳夕阳怀里抱着的明显是刚刚生下来的小宝宝……同时似乎是注意到了柳夕阳失魂落魄的模样，苏从双连忙将小宝宝接了过来，小心翼翼的抱在怀里，并且向柳夕阳询问起究竟发生了什么。
    对呀，到底发生了什么……为什么，为什么只是出去一趟，回来后就变得失魂落魄，而且还带回来个刚出生的小宝宝呢？
    “我……我在外面……遇到了一名同样逃难遇害的孕妇……只是很遗憾……由于接生的条件简陋……她，她在生下这个婴儿后便……去世了。”这个时候的柳夕阳并不擅长撒谎，尤其是刚刚经历了巨大的冲击，说出的话更是磕磕绊绊。
    苏从双天资聪慧，自然听出来柳夕阳话语中的漏洞，比如说为什么没有解释刚刚那些坏人们所说的“救命”，以及孕妇又是从哪里突然冒出来的……可是苏从双很懂事，也看出来柳夕阳的精神有些恍惚，所以体贴的苏从双并不打算就这个事情继续追问下去，而是将注意力放在了自己怀里的小宝宝。
    说实话，刚生下的小宝宝，就算以后长得再漂亮再可爱，现在也只是一只没毛的小猴子！
    不过这只小猴子，倒是眼睛十分的闪亮有神，大大的，布灵布灵的，而且看到人也不哭，只是咧着小嘴伸出手要去抓苏从双的脸蛋，兴许是看到苏从双长得像个小仙女一样，太漂亮了，就算是小宝宝都会情不自禁感到喜欢吧。
    虽然苏从双也是第一次照顾小宝宝，不过女孩子大抵在这方面一定比男性要更具备优势吧，而且苏从双本就是喜爱小孩子的人，再者虽然无论真假，可是听到柳夕阳口中所说的，这位小宝宝那与自己十分相似的精力，都是彼此刚刚失去了自己的母亲，最后再加上苏从双偷偷看了一眼小宝宝的下半身，光溜溜的，没有小丁丁，和自己一样都是女孩子，因而稚嫩的苏从双只觉得这个小宝宝也许正是上天安排给自己和柳夕阳俩人的小天使。
    只是……苏从双低下头看了看自己的身体，又看了看身前的柳夕阳，最后看了看正“哇呀~哇呀~”的伸出小手，抓着自己胸前衣衫的小女婴，苏从双的脸蛋不由得腾地一下红了起来。
    是了呀，现在可不是苏从双和柳夕阳俩个人了，而是俩人之间又多出了一个需要照顾的小宝宝。
    而苏从双和柳夕阳可以吃一些山林内打回来的猎物的肉或者水果，但是这么小的小宝宝怎么能够吃呢？
    刚出生的小宝宝，最好的当然是吃母.乳，但是……苏从双又……又怎么可能会有那种东西！
    而且山林里十分潮湿，小宝宝现在身上光溜溜的，若是生病了怎么办？
    因而苏从双在稍作思考了一下后，便决定为了小宝宝，现在也不可以继续留在山林里，而是要有所行动了。
    不过在此之前，还是要先解决小宝宝吃饭的问题。
    所以苏从双对柳夕阳表达了，她决定带着小宝宝和柳夕阳离开山林，到其他安全的城市里去暂居，只不过因为柳夕阳的能力，带着一个身体健康的成年人用高速飞行的方式行动姑且勉强可以，但若是要带上一个刚出生的小宝宝并且不做任何保护的话，那恐怕会对小宝宝造成一定程度的伤害。
    因此柳夕阳决定先自己前往一趟最近的城市，带回一些给小宝宝的食物已经备用的物资，然后再带着苏从双和小宝宝一起离开这里，前往远离战线的更加安全的地方。
    而柳夕阳目前所能回忆起的记忆，其实也到这里就中断了。
    与苏从双分别之时的约定，约定自己很快就会回来，让她带着小宝宝在那洞穴里与自己不见不散。
    可是之后的事情……不用再继续说下去也已经都知道了。
    柳夕阳失言了，非但失言……同时还将苏从双以及小宝宝从自己的人生中，完全遗忘了，这也无怪乎……在英雄学院时与苏从双第一次见面，已经从原本的傻白甜变成了冰霜仙子的苏从双，为何会说出那句“找到光，然后杀了他！”的宣言了。
    因为柳夕阳完全能够想象到……当苏从双抱着小宝宝，一个人在冰冷的洞穴里等待着柳夕阳的归来，从一开始的满怀期待以及对未来的盼望，到最后的绝望与无助。
    柳夕阳成为了在苏从双的妈妈去世后她最后也是唯一的依靠，是她在溺水之时将其从绝望的深渊中拉上来的救命稻草……可同时，柳夕阳也是在给予了苏从双无限的希望，最后又令其以更加绝望的心情跌入深渊的罪魁祸首！
    甚至柳夕阳都很难想象，苏从双最终是如何带着小宝宝，俩个人无依无靠的撑下来的……也许苏从双最开始以为柳夕阳出现了意外不幸去世了，可是当苏从双在听到，在看到，被称作最强英雄的“光”拯救世界，拯救了无数人的画面却唯独选择抛弃了她时，她心中到底会有多么的痛苦？
    而这一切，都是因为柳夕阳的失言所造成的结果。
    从回忆中清醒，柳夕阳看着身前那在自己的梦境之中，正以惶惶不安，但又充满了信任的目光注视着自己，似乎是在思考着“自己以后要嫁给的人就是他吗？”的苏从双……柳夕阳猛然张开双臂将其抱在了怀中，而在怀中稚嫩的苏从双脸蛋发烫，然后试图用力推开自己却无济于事，最后忍不住全身有些瑟瑟发抖之时……柳夕阳强忍着心中的愧疚与自责，在其耳边开口道。
    “对不起……”
    稚嫩的苏从双因为这声不明意义的道歉停止了发抖，因为苏从双似乎感受到了柳夕阳身上所传递出的强烈的自责……为什么呢？是因为他不想娶自己，不喜欢自己吗？年幼的苏从双尚且不明白柳夕阳此刻复杂的心情，但却在深深了吸了一口气后，小心翼翼的伸出手，有些不好意思的踮起脚尖摸了摸柳夕阳的头顶，同时以很体贴很温柔的声音开口道。
    “没关系……”
    “你知道我因为什么道歉吗？”
    “不知道……但是我知道的，是恩人先生救了我和妈妈，虽然妈妈想让我嫁给恩人先生，以此来换取恩人先生的保护，不过这却是妈妈强加给恩人先生的东西。所以……所以如果恩人先生不喜……不喜欢我的话……我不会强迫恩人先生一定要唔唔唔！？”
    （啪嗒啪嗒啪嗒，被吻住嘴唇的苏从双突然瞪大了双眼，随后大大的眼睛一红，伸出小手捶打在柳夕阳的身体上。）
    “呼……呼……你！恩人先生你是个坏人！”
    “我是坏人，所以……为了灵儿，我现在要暂且离开这里了。但是从双，请一定相信我，我不会再丢下你了，这一次，绝对不会再丢下你们了！”
    “灵……灵儿？恩人先生……你，你要去做什么？是很危险的事情吗？”
    “不，我只是去……帮助我们的女儿。”
    “唉？？？”
    话音落下，柳夕阳最后深深看了一眼似乎因为“女儿”俩个字而满脸通红且带着“恩人先生果然是坏人”表情的苏从双，离开了自己的梦境之中。
    柳夕阳的自我意识从梦境中脱离，重新回到了当下的现实。
    睁开双眼，看着自身所处的这处洞穴，柳夕阳有些感慨的轻笑了一声。
    “看来我果然与山洞有缘吗？不过……坏人，坏人。看来这一次，恐怕我真是不得不做一次坏人了呢。”
    柳夕阳抬眸看向了昆仑山顶的方向，虽然身处山洞，但却因为拥有可以透视的能力所以可以清楚的看到山顶所正发生一切的柳夕阳，如此感慨的呢喃道。



==============================

    一直以来，柳夕阳都是以英雄的形象所出现，一直都是站在维护和平的立场之上。
    是的，这确实就是一直以来柳夕阳所信靠的东西，虽说柳夕阳并不想要成为什么被所有人歌颂的英雄，可是柳夕阳一直认同着，既然拥有了力量，那便绝对不应该为了一己私欲而为非作歹，而是应当惩恶扬善，锄强扶弱。
    柳夕阳也一直是这样做的，哪怕是因为这份力量变成了现在女孩子的模样，哪怕是柳夕阳曾经发过数次誓言，自己绝对不会再使用超能力了……可是到最后，除了一边说着“真香”外，真正在需要柳夕阳为了保护他人的时候，柳夕阳也从来没有真正退缩过。
    就像现在一样。
    就像柳夕阳接下来所要去面对的事情一样。
    只不过这一次，柳夕阳所要帮助，所要守护的人，似乎不再是世人眼中的弱者。
    只不过这一次……柳夕阳恐怕要扮演的不再是那些人心目中的英雄。
    因为……
    柳夕阳接下来所要做的，不再是站在人类的立场帮助人类剿灭邪恶的魔人，而是要成为阻止那些所谓的超级英雄们，阻止他们剿灭魔人的……坏人。
    至于柳夕阳为什么要选择那样去做？
    自然是因为，那也许是在这个世界上，只有柳夕阳唯一所知晓的……关于灵儿的身世的问题了。
    没错，灵儿，就是在柳夕阳当年遗忘的那段记忆里，由柳夕阳从那位孕妇魔人的怀里抱走的魔人宝宝……也就是说，在柳夕阳没有搞明白魔人与人类之间究竟有着怎样联系的前提下，灵儿，至少是在世俗眼中她的真实身份，毫无疑问就是被全世界所恐惧的魔人！
    如果灵儿的身份被曝光，那么很难想象，这个世界会如何对待那仅仅只有三岁大的孩子……也许会被直接秘密杀死？或者再残酷一些，灵儿也许会被抓去用以做无穷无尽的人体实验，研究出从魔人体内生出的人类婴孩，到底含有怎么样的秘密。
    毕竟这些人一定会担心，若是所有魔人全部都变成了人类的模样，你甚至不知道，和你正在说话，交流，甚至是朝夕相处的人，到底是人类还是魔人时，那么到那时世界将会陷入怎样可怕的局面？
    所以为了灵儿的安危……柳夕阳一定不能让英雄协会的人带走灵儿，否则他们一定会去试图研究，魔人为什么不抓别人，而单单抓走了灵儿？
    其实先前也已经有数次线索表明，灵儿和魔人之间的关联了。
    从柳夕阳见到灵儿时，竟然发现灵儿可以听懂周围魔人的话，同时也意识到，魔人之间也拥有着各自的情感和性格……会为了救自己所珍惜之人不惜以身犯险，会为了自己珍惜之人的生命而被迫受到挟制……所以从某种角度上来说，魔人与人类之间的区别到底是什么呢？难道就是那层看起来截然不同的外表吗？
    并且从先前灵儿与那S级魔人首领之间的只言片语来判断，柳夕阳大概可以猜到，魔人在举行一个很重要的仪式，而灵儿就是仪式的关键，同时魔人并没有伤害灵儿的意图，而是对其态度极为恭敬。
    所以无论如何……在柳夕阳的判断当中，灵儿待在那群魔人的身边，绝对要比被英雄协会的人带走要对她来讲更加安全！
    因此为了灵儿，柳夕阳必须要去当一次这个坏人……一次，站在超级英雄对立面的……坏人。
    可是……柳夕阳不可能以光的身份去面对那群超级英雄啊，毕竟光可是S级1位的超级英雄，若是在这里突然出现并且帮助魔人的话，那么那象征着人类希望的光的形象，岂不是就轰然倒塌了？
    因此柳夕阳决不能穿上外骨骼装甲，自毁城墙。
    但若不是以光的话……
    颇有些苦恼的低下头，看着胸前那两坨丰满的脂肪……柳夕阳的心中有了一个主意。
    首先柳夕阳不可能以光的身份当坏人，也不可能用自己现在真是的面貌去当这个坏人，但是……柳夕阳却可以凭借着自己现在的这副女性身体，塑造出另一个身份去做这个坏人啊！
    反正绝不可能有人会把胸脯这么大的女人和最强英雄光联系在一起！
    想到这里，柳夕阳便说干就干！
    启动“灵基再临”模拟出【光型外骨骼装甲】，不过在这个基础之上，柳夕阳思维转动，将原本覆盖在身体表面，模拟出光高大身材的外骨骼装甲进行压缩，令其变成了紧紧贴在自己肌肤之上的，类似于紧身衣般，极其塑性的造型。
    当然了，作为那标志性的纯白色头盔，柳夕阳并没有过度改变，只是将其稍微缩小了一些，符合如今身为女子版自己的头盔大小，同时在脑后留出了一个空隙，用以将自己的马尾辫伸出去，让人一眼就可以辨别出，这个人一定是个妹子的特征！
    至于颜色，柳夕阳直接大刀阔斧的进行改装，将原本纯白色的骨骼装甲，全部令其变成了一种十分容易反射光芒的亮黑色，同时在那也变得纯黑色的面具之上，刻印上了一个金色的，象征着一直巨大眼睛的标记。
    没错，也许有人已经猜到了，这个配色，柳夕阳正是参考了魔人的特征所改装了，至于头盔上那枚金色的眼睛，实则没有任何意义，只是单纯的添加了一个不明意义的符号，让别人瞎捉摸去吧。
    至此，一名双腿修长，蜂腰纤细，胸怀饱满，全身被那亮黑色的，可以将身材完美展现出的装甲所包裹，仅仅只有脑后露出了一节长长马尾，全身散发着神秘，以及诱惑的……呃……诱……诱惑？
    是，是有那么一点……毕竟以柳夕阳现在的身材，说实话，这种完全贴身的紧身装甲，看起来实在是有些太过于色气满满了……甚至连胸口上的紧身装甲还是使用了十分柔软的材质，不仅将那圆润完美展现，似乎还会随着运动轻微的弹跳……
    柳夕阳有心再修改一下，不过就在这时，不远处突然传来了一声巨大的震撼声，紧接着，柳夕阳所在的山洞内竟然被掀起了一阵地动山摇般的晃动！
    使用透视的双眼透过纯黑色的头盔向外一看。
    ……
    糟了，来不及调整了……反正戴着面具，也不可能有人看得出自己是谁！
    如此这般想着的柳夕阳，在这一刻瞬间能力运转，只是一眨眼的功夫便从那原本还在门口把风的C级魔人的身边飞过，飞向了那昆仑山顶上，集结了的S级英雄以及无数魔人的战场的方向！

==============================

    而在此刻昆仑山的顶端，则是正上演着一场堪称旷世的大战！
    这是一众因为得到了英雄协会所发布的信息，为了阻止企图开启魔人世界与现世的通道，将无数魔人再次放入现世的英雄们，与那群为了将仪式进行下去的魔人之间，所展开的无法回避的战争。
    只不过此时此刻，在经历了一阵激烈的交锋后，双方终于暂时停下手来，相互寻求这短暂的喘息时间。
    其中英雄阵营这一边虽然在高级战力上具备了绝对人数的优势，可是架不住魔人的数量实在太庞大，甚至若不是那数位S级魔人需要不顾一切的维持仪式的运行，恐怕英雄阵营这边早就已经落败了。
    可对于魔人们而言，仪式的正常运转是远比一切都要重要的首位要素，所以他们甚至没有考虑过，暂且分出人手去将这群英雄击败，而是仅仅只有俩名S级魔人，也就是名为明月与樱花的成年女性魔人与那有着小女孩外表的魔人，不顾一切的阻拦对方。
    至于超级英雄阵营这边的目的则是更纯粹了……为了维护世界的和平，他们必须选择阻止魔人打开通道，阻止世界再一次陷入三年前那种灾难和恐慌当中，所以这也就导致了，此时此刻的双方那谁也无法退让分毫的决心。
    超级英雄阵营这边，最先赶到的炎帝现在其实已经成为了众人中伤势最重的那个人。
    因为在其全身上下，正有着数道肉眼可见的伤口，其中背部甚至一柄黑色长剑已经完全插.入了肉中。
    那是由明月从身体内所创造出的具有特殊材质的武器，那武器的强度，就算是炎帝的火焰都没有办法将其融化。
    除去炎帝之外，其他人的身上都或多或少拥有着不同程度的伤势以及血迹。
    其中有属于自身的红色血迹，但更多的，则是魔人身体内所流出的金色血迹。
    因为相比起超级英雄们这边所受到的伤势而言……其实反观魔人的阵营，那才是叫做真正的惨烈。
    在这S级存在之间的较量中，虽然魔人占据了绝对的人数上的优势，可是像B级C级的魔人对于S级英雄而言，根本就是可以挥手间飞灰湮灭的存在……但是为了可以阻止那些S级英雄们靠近祭坛，无数低级魔人就如同飞蛾扑火一般，完全舍弃了自身的生命，不顾一切的用肉身去抵挡对方前进的脚步。
    哪怕无法给对方造成半点伤害，也要用自己的身体阻拦住对方哪怕半秒钟的时间！
    “已经过去这么久的时间了！恐怕这群魔人的邪恶仪式就要完成了！我们不能再拖下去了，否则这个世界，将会再次陷入生灵涂炭之中！”S级12位的天目童子，脸上的三只眼睛同时露出了一个凝重的母港，满脸正经的开口道。
    没错，就是三只眼睛，因为天目童子额头眉心处的那枚细纹，此刻已经完全张开，露出了一枚带有金色重瞳的第三只眼！
    而这三只眼可非同小可，那是拥有着一种被称作【神目】的力量，可以透过外表直接看到人的本质，又或者说……可以通过那只【神目】，能够清晰的看到每个个体身体内所蕴含的不同程度的“灵”也可以被称作“力量”。
    在【神目】的作用下，天目童子已经可以清晰的看到，那在魔人所进行的祭坛仪式的上空，已经凝聚了一个股无比庞大，且越来越如有实质的“云”，虽然无法确认他们的仪式到底是什么，但是以天目童子的经验判断，那朵“云”一旦成型，便代表着仪式成功，到那时一切可就太迟了。
    “我也不知道现在应该是庆幸幸好这些魔人中只有俩只S级魔人可以参战，还是应该希望其余那些S级魔人不要再继续进行那邪恶的仪式了。”鬼酒咬着牙喝了一口酒吐在了自己被砍伤手臂上的伤口上，咧着嘴咬牙道。
    “虽然只有俩只S级魔人，可是其余的A级魔人也未免太多了一些……啊，苏小妹妹，你不要担心，我们一定会想办法帮你将灵儿救出来的！”S级7位的闪光少女此刻那金色的双马尾上也沾染了不少土色，全身也显得脏兮兮的，但还是体贴的对着身边的苏从双安抚道。
    对于灵儿，现场的S级英雄们也已经知道了，现在被魔人放在祭坛上当做“祭品”的人类小女孩叫做灵儿，是苏从双的养女。
    而众人此次行动的目的，正是将灵儿救回，同时挫败魔人的献祭仪式！
    可是……这一次的任务难度明显有些巨大。
    而且此时的苏从双除去担心灵儿之外，还有另一件令其感到十分担忧的现象。
    那就是……自己的夕夕老师去了哪里呢？
    不光是苏从双，此刻的段星悬也同样心急如焚！
    眼前的景象实在是超出想象，毕竟长这么大，段星悬一辈子也没有见过这么多的魔人啊……再加自己梦中仙子的失踪，段星悬甚至有些绝望的想着，该不会是惜羊她被那魔人传送到了这魔人的聚集地，然后被这些魔人给……
    不过在这众人多少有些慌神的时刻，未闻君还是主动站了出来安抚起了大家。
    “天目，现在距离仪式完成，大概还有多久的时间……还有那俩只S级魔人以及……还具备多强的战力？”未闻君稍作喘息，让自己情绪冷静下来后，对着天目童子问道，同时向着一旁那正不让任何人帮忙疗伤，只是自己站在一旁不停喘息的炎帝示意了一下。
    天目童子再次仔细的观看了一眼，随后又看了看一旁的炎帝，只见其脸上的三只眼睛同时有些暗淡。
    “按照那朵‘云’的形态来看，仪式应该还有不到五分钟的时间就会完成。至于那俩只魔人……其中大的那只所蕴含的‘气’依旧非同小可，甚至是比起我们当中最强的炎帝大人……还要庞大的多，不过她的‘气’一直有些混乱，应该是在之前的战斗中也受伤过的迹象。至于另外那只小一些的魔人，她的‘气’已经不多了。”天目童子确认炎帝听不到自己的话后，依旧略微有些小声的对着众人将自己的观察判断讲出来道。
    听到天目童子的话，在场的众人虽然心中不愿意承认，可是在想到刚刚对面那俩只魔人所展现出的实力后，心中却多少有些感到后怕。
    那个可以从身体内变化出利刃的魔人，不光拥有可以飞行的能力，更是在速度力量上丝毫不逊色于在场的任何人。
    无论是与闪光少女比拼速度，无论是与山丘勇者比拼力量，甚至是炎帝都险些死在对方那无法被融化的利刃之上！
    更不要提搭配上那可以使用空间力量的小号魔人，那大的魔人随意向身前投掷出利刃，那小的魔人便立刻凭空张开一道空间传送的门，利刃射.进空间门内，随后会在另一个空间门**出……而那另一面空间门，则是有可能会出现众人身旁的任何地方，从任何角度射.出来！
    说实话，如果不是英雄阵营这边高级战力的人数占据了绝对优势，恐怕现在绝对已经毙命在对面的魔人手上了。
    但是现在，随着那无数用作干扰的低阶魔人死去，随着那小号S级魔人在这高强度的战斗中力量逐渐不支，英雄阵营这边非但不算步入劣势，反而还逐渐占据了上风。
    毕竟，现场的人类英雄与魔人之间的立场似乎在这时完全转变了，因为现在轮到了魔人拥有着绝对要守护的后顾之忧，而人类……则是只需要拼尽一切的，阻止并且摧毁眼前的这些魔人！
    五分钟，只有五分钟的时间！
    所以不能再拖延了，无论是英雄们还是魔人，都在这一刻同时意识到，真正的战斗现在才刚刚开始。
    在这一刹那，英雄们义无反顾的冲向了魔人的祭坛，而魔人们，则是再一次完全不顾及自己生命的，用肉体作为阻挡的英雄前进的城墙，前赴后继的拦了上去！
    轰！
    无数魔人在炎帝的火焰下化为灰烬，但很快，更多的魔人便再次顶了上去！
    嘭！唰！
    山丘勇者的巨锤砸飞了一群魔人，闪光少女手持着染上金色血液的魔法棒，一棒同样锤飞了数只魔人！
    化身为鬼神形态青面獠牙的鬼酒一掌拍死了一群魔人，从头顶的【神目】射出的金光的天目童子也射杀了数只魔人，就连段星悬和苏从双都御起剑来杀退了面前的魔人。
    四分钟……三分钟……两分钟……
    以魔人的尸体组成的道路在英雄们联合的突击下，成片的倒在了地面，但是这无数生命所付出的代价，也仅仅只是为仪式争取到了三分钟左右的时间。
    看着同胞们赴死的明月强忍着心中的愤怒，但是却不敢轻易离开祭坛太远……因为明月知道，仪式马上就要成功，而这，也恰恰正是进行仪式的所有同胞们最脆弱的时刻！
    若是在这最后的时刻有人来偷袭，那么一切就很可能前功尽弃了。
    可是看着同胞们的死亡，明月痛苦的仿若心在滴血！
    而就在这时！
    那几乎已经融于血脉的战斗本能让明月感应到了一丝危险，随后毅然决然的回头将手中的长剑丢向了身体侧方的！
    可是让明月没想到的是，那长剑刚刚丢出，随后竟然以一个诡异的方式，被反射了回来！？？
    下意识的想要侧身躲开，可就在这一瞬间，先前与那个人类女人交手时所受到的伤势突然发作，明月的身体顿时为之一僵，因而只能眼睁睁看着那本属于自己的招数被反射回来，马上就要射.入自己的体内之时……
    咔！
    一只黑色的手掌出现在了明月的眼前，而那柄反射.向明月的利刃，则是被那手掌牢牢地抓在手中。
    而此时此刻，不光是明月，同时还有在场的所有人都看到了那个通体漆黑的身影。
    本以为是又出现了一只魔人，可是仔细一看，那人又似乎并非是魔人……而是一名……怎么看怎么觉得有些色气满满的……人类？

==============================

    那突然出现在魔人身前女人，将未闻君原本打算趁着对方虚弱之时偷袭的计划就此打乱，不过好在突然出现的色气满满的人类并未发动攻击，而是就这样，阻拦在了魔人与英雄们的之间，因此一时间……无论是英雄们还是魔人们，谁都不知道这突然出现的女人，到底是敌是友！？
    对魔人明月来说，对方虽然是人类，可却不知为何保护了自己……而对英雄们来说，对方虽然与自己同为人类，可立场却似乎有所不同？
    不过眼下无一例外的是，无论是魔人还是人类们，都将自己的目光，完全聚集在了那突然现身于此的色气满满的女人的身上！
    只不过……虽然说那个出现的女人是色气满满，但也仅仅指的是对方的装扮与身材，毕竟那身纯黑色的拥有金属质感且无比贴身的外骨骼装甲，完全将其妙曼的身材展露无疑。
    修长且圆润饱满的双腿，纤细的仿佛不堪一握的腰身以及那……异常丰满的且被那身黑色的外骨骼装甲将其挺翘形状完全展现出的胸部。
    但是说句实话……虽然对方从身材上看过去绝对是色气满满，可是此刻此刻那个女人所散发出的气场，却是完全让人感受到不到一丝亵渎以及轻松的感觉！
    因为与那身纯黑色的外骨骼装甲所同样漆黑的，完全让人看不到容貌的头盔，散落在头盔外面高高竖起的黑色马尾……以及那在那漆黑的头盔中心，唯一有的印亮金色的怪异眼眸的标志。
    作为对方身上唯一可以展露出信息的眼眸标志，自然成为了众人目光所集中的焦点之一（至于另外的那个焦点是哪里，大家都懂）。
    可是看着那枚眼眸标志……在场的所有人都忍不住思考，那到底包含着的究竟是什么含义？
    漆黑与亮金，这是魔人的配色……而那枚怪异的眼眸标志，更是似乎拥有着某种魔力似的，目光总会不由自主的被其吸引住，同时无论从任何角度看过去，那枚眼眸都好像是在看着自己一般？
    那个标志，难不成是一个隐藏在暗处的组织吗？是古老的组织？还是一个类似于“救世教会”那般的组织？
    而且……这个黑衣女人，她到底是敌是友？
    其实身为S级超级英雄的众人，作为保护这个世界最顶级的战力，本不应该会对一个陌生的存在如此慎重，但是！
    此刻让众人忍不住在这分秒必争的时刻，下意识停下来的一个最关键的原因是……
    “啊啊……啊啊啊啊……那……那是什么啊……”只见超级英雄中S级12位的天目童子，此刻不知为何正瘫坐在地面，同时双眼以及眉心的【神目】正同时带有着难以克制的恐惧和骇然，全身颤抖的望向了半空之中。
    不，准确来说，应该是望向了那色气满满的黑**人的头顶！
    看到天目童子的状态，再结合他所拥有的特殊的力量，在场的众人其实不难猜出他到底看到了什么……因为能让一位S级的英雄变成现在这种状态，很显然他看到的一定是远远超出了他想象的，不可思议的一幕。
    果然，天目童子以颤抖不已的声音，甚至这一次，完全没有像先前那般顾及到炎帝在身旁，牙齿打颤的喃喃道。
    “十倍……不……一百倍！！！那个女人……那个女人！！！她的‘气’！！！至少是炎帝大人的百倍以上！！！！怎么可能……这怎么可能！！！？？？”
    天目童子的话音落下……一旁炎帝的脸色果然一黑。
    不过这一次，就算是脾气最为火爆的炎帝也并未冲动，而是同样目光闪烁的看着那站在魔人身前，阻拦众人的黑衣女人，心中难掩震惊和骇然。
    不光是炎帝，其余人更是对天目童子的话感到震惊不已！
    一百倍？？？是炎帝力量的一百倍？？？天啊，就算是S级1位的光，恐怕也不敢说比炎帝强上一百倍吧！？？
    可是对于天目童子的话，众人却是无法怀疑，因为关于天目童子的能力，众人是给予了绝对的信任，但是……但是一百倍……会不会也有些太夸张了一些？？
    其实说是一百倍以上，这也只是天目童子说出的一个大概，因为这个数字，是天目童子目之所及的极限……准确来说，此刻在天目童子的那枚【神目】之中，出现在那黑衣女子头顶的‘气’，根本与其至今为止所见过的任何一个人都截然不同！
    普通人，或者说是S级英雄，他们头上的‘气’是可以以大小来计量……可是眼前那个女人的‘气’……如果用一个词语来形容的话，那大概就是四个字——直达云霄！
    天目童子此刻也希望是自己看错了……但是没有……无论天目童子使用了几次【神目】的力量，那道冲天而起的‘气’仍旧没有丝毫的减少。
    而就在这时，只见那拥有着直达云霄‘气’的黑衣女子，将面具上那枚怪异的眼眸，突然看向了天目童子的方向！
    嗡！！！！！
    只是瞬间，天目童子在与那面具上的眼眸二目相对之时，只觉得自己的大脑嗡的一声，随后便只感到自己全身如坠冰窖，甚至心脏都漏跳了数拍。
    死……会死！
    这个女人……她有能力会把在场的所有人都杀死！！！
    这……这就是S级英雄的世界吗……不，不要……我不想死……我不想死！！！
    “啊……啊啊啊！！！！我不想死……我不想死啊啊啊啊……呃！”
    在旁人的目光中，只见那黑衣女子似乎是将目光看向了天目童子一眼，随后那瘫软在地的天目童子在地上突然发出了一阵尖叫，同时三只眼睛同时泛白，十分没有牌面的晕了过去。
    没有兵刃相向，甚至双方之间没有一次言语上的交流……自己这边一位S级的英雄，竟然就被……就被吓晕了过去？？
    “……”一时间，在场的众人只觉得心中涌起了一份说不上来的凉意！
    说句实话，其实不光是超级英雄那边感到震惊，就连那黑衣女子，也就是对自己做了伪装，为了保护灵儿而来的柳夕阳，此刻也是心中感到有些惊讶。
    柳夕阳刚刚出场时来的匆忙，所以根本没有考虑好自己到底要以什么身份，该如何找到一个合理的借口从这些超级英雄的手中保护下灵儿以及身后的魔人……所以柳夕阳才会一言不发的站在原地，同时在脑海中抓紧时间想该怎么办。
    而就在这时，柳夕阳感觉到了那个头上长这三只眼睛的不认识的小鬼，似乎正在对自己上上下下的打量个不停！
    说实话……柳夕阳知道自己现在这副模样有多么的色气，所以对于这种目光自然极为在意！
    而其他人看自己时，那目光至少还是躲躲闪闪，可那个头发花白的三眼小鬼倒是不客气，额头上那枚大眼睛简直像是要把柳夕阳扒光了里里外外看个透彻，这让柳夕阳有些恼怒的瞪了他一眼……却没想到，直接把他给吓晕了。
    这下气氛有些尴尬了……
    毕竟柳夕阳原本是想着，以这个身份尽可能不要战斗，威慑对方，给魔人们拖延一下时间就可以了，但是现在，伴随着天目童子的晕倒，超级英雄们明显吧柳夕阳当做是强敌来对待了，因此柳夕阳现在若是开口说些什么“大家坐下来喝杯茶，好好聊聊天”之类的话，恐怕就不合时宜了。
    不过就在这时，英雄阵营这边的鬼酒，突然忍不住瞪大了双眼，随后伸出手指指向了柳夕阳的大胸并且开口大叫道！
    “奶牛！！她！她是奶牛！！！！”鬼酒的声音中带着惊骇的说道。
    随着鬼酒话音响起，一瞬间，所有英雄，尤其是炎帝，顿时以错愕的目光看向了柳夕阳。
    而柳夕阳正在疑惑，奶牛……奶牛是什么？？？他们指着我喊奶牛是什么意思的时候，只听鬼酒又再次喊道！
    “那个大小！！我不会认错的！！！她就是带走了冬皇的那个女人！！！代号‘奶牛’的女人！！！”
    “……”这下子，柳夕阳想起来了，同时也听懂了这句话是什么意思。
    当时自己带走冬皇时，在旁边好像确实看到了鬼酒和炎帝。
    只不过，他们好像没有记住自己的脸，而是记住了自己的……胸？
    呵……呵呵……奶牛？
    英雄协会给自己起了代号叫奶牛？？？
    可以……真是可以……小伙子，我记住你了。
    这边的鬼酒还不知道自己被柳夕阳惦记上了，只是看到了那黑衣女子将目光转向了自己，同时感到全身发凉，完全不知道自己把路给走窄了。
    而柳夕阳这边，则是深吸了一口气，试图让自己愤怒的情绪冷静下来……一边在心里默念着，你们才是奶牛，你全家都是奶牛后，用外骨骼装甲的头盔内自带的装置稍微修饰了一下声线，让自己原本温润的声音变得冰冷低沉起来后才开口道。
    “深渊，吾名深渊。当尔等凝望深渊之时，深渊……在也凝望着你！”
    伴随着那冰冷低沉，充满了绝对威严的声音响起，以及那纯黑色的头盔之上，那枚怪异的眼睛扫过在场每一任的身上之时……所有人都在这一刻，深深的记住了一个名字。
    深渊。



==============================

    当你凝望深渊之时，深渊也在凝望着你。
    听闻这番由那神秘的女子用冰冷低沉声音所道出的这番话，再加上现在已经晕倒的天目童子刚刚所说的话！
    在场的S级英雄们，竟然无比罕见的升起了一股脊背发凉的感觉。
    什么时候……到底是什么时候……世界上竟然又出现了一个如此可怕的存在！？
    不过相比起一众S级英雄们的骇然，一旁的苏从双和段星悬俩人倒是仿佛察觉到了什么。
    毕竟作为与柳夕阳相熟的俩人，自然相比起S级英雄们更能了解到柳夕阳的一些特征……比如说，那自称为“深渊”的神秘女子，似乎和苏从双的夕夕老师与段星悬的梦中仙子的胸部呈现出差不多大小，再加上柳夕阳的失踪，这其实由不得俩人向那方面想去。
    “你……”苏从双本能的想要开口询问，但却突然意识到……自己的夕夕老师似乎从未亲口说过她属于英雄协会，属于超级英雄的阵营……也就是说，夕夕老师很有可能是一位反英雄组织的成员？因为苏从双完全不明白，如果对方真的是夕夕老师的话，那她为什么要在这时选择保护魔人？
    而就在这时，苏从双突然注意到了一个细节！
    那是那自称为“深渊”的神秘女子，似乎因为听到自己刚刚出声而将目光落在了自己的身上，并在那之后……抬起手臂，用她的手指轻轻点了一下她自身面具上嘴唇的部位。
    ！！！
    是老师！
    看到那个动作，也许在旁人看来完全无法理解，可是在苏从双看去，那却是自己与老师之间独有的秘密！
    原来……老师竟然是那么强大的存在吗？刚刚那位S级的英雄竟然说老师的实力要比起S级3位的炎帝大人还要强大百倍？
    此刻的苏从双虽然很想询问老师，为什么要站在魔人的那边帮助魔人，但是理智让苏从双克制住了自己的情绪，因为苏从双相信着自己的老师，相信她绝对不会害自己，不会去伤害灵儿。
    与S级英雄这边所受到的震撼不同的是，拥有着成年女子外型的魔人明月，此刻正用手按在自己的胸口，向“深渊”表示着感谢。
    虽然明月不知道这名突然出现的人类为何要帮助自己，但是眼下为了马上完成的仪式，明月绝对愿意选择舍弃自己的尊严，向身前的人类寻求帮助。
    只不过……
    “我虽然现在选择帮助你们，但是在这之后……我要带走她。”柳夕阳侧过头，对着身后的明月说话的同时，并未忌讳让前方的S级英雄们听到。
    因为柳夕阳的这番话除去是向苏从双再次表明自己的身份外，还有就是向这群S级英雄们传达，自己虽然与他们是对立的一方，但并非是站在魔人的一方，所以若是可以的话，柳夕阳并不打算在这里与他们进行战斗。
    毕竟说句实话，对于面前这些与自己有过数面之缘的S级英雄们，甚至包括炎帝在内，柳夕阳都并不是特别感到反感，因为相比起柳夕阳而言，这些将自己目前的人生近乎于完全倾注在帮助他人，保护弱小等英雄行径上的现役英雄们，哪怕他们的初衷并不纯粹，可也依旧相比起准备随遇而安的柳夕阳而言，更加像是一名英雄。
    虽然他们不算是绝对的好人，可是相比起真正的坏人而言，眼前的这些S级英雄们，绝对是值得值得给予尊敬的存在。
    果不其然，原本还以为这突然出现的“深渊”是属于和魔人同流合污的反英雄的众人，在听到柳夕阳的那番话后，虽然心中对其的惊惧印象并未减少，但众人的眼中却均是一亮！
    “奶……抱歉！深渊……小姐，我想我们之间似乎存在着一点点误会，我们的目标，是准备解救那名小女孩的同时，阻止这群魔人的邪恶仪式！否则一旦让他们将仪式完成，这个世界将再次陷入生灵涂炭之中，所以我们之间实际上并不存在立场上的矛盾！”刚准备开口说话的未闻君在被那双“深渊之瞳”凝视的瞬间，顿时全身一个激灵，赶忙从走窄的路上退了回来，重新组织言语的开口道。
    只不过面对未闻君的话，“深渊”却依旧无动于衷。
    “眼下那被魔人抓走的女孩，是我身后这位女士的家人……如果深渊小姐您可以帮助我们的话，我可以以S级4位的身份向您保证！我们在场的这些人绝对不会向英雄协会透露任何关于您的消息……而且，我可以私下里对您的慷慨帮助给予一定的补偿！”未闻君尽可能的抛出自己所能作出的最大条件。
    毕竟在这种情况下，在场的众人根本不可能想与之为敌，甚至连炎帝在这个时候……都没有因为“奶牛”的出现，而失去理智的上前逼问对方关于冬皇的消息就可见一斑。
    只不过令众人没有想到的是。
    “如果我拒绝了呢？”柳夕阳以冰冷的口吻回复道。
    听到这个答复，同时眼看距离仪式完成的时间所剩无几，未闻君的额头上渗出了一层汗珠，随后侧过头看了一眼一旁的苏从双后，才一咬牙再次开口道。
    “只要深渊小姐您答应帮我们阻止魔人的邪恶仪式！我们……我们可以选择让您带走那个女孩……“说出这番话，未闻君不再回头，因为未闻君不敢再去看身后苏从双和段星悬的表情，毕竟当未闻君作出这个觉得的前提是，为了阻止魔人的仪式成功会危害到世界的可能，他选择了让一个身份不明的反英雄带走那个女孩，至于对方会带那个女孩去哪里，要做什么，那是谁也无法保证的事情。
    果不其然……听到未闻君这番话的苏从双和经过提点的段星悬俩人顿时“愤怒”的对其喊道。
    “你说什么！！！”演技不是很好，但是在这种情况下，也没有人看得出来什么就是了。
    与此同时，S级7位的闪光少女也急忙凑到了未闻君的身边，神情无比复杂的用旁人听不到的声音小声道。
    “未闻君！协会的任务中有让我们务必将被魔人当做祭品的小女孩带回去的指示……你怎么敢随意向敌人作出承诺？？”
    未闻君并未回应，只是将目光看向了此刻的“深渊”。
    而我们的“深渊”小姐呢……说句实话，未闻君提出的这个建议，其实完全等同于给了柳夕阳一个十分舒服的台阶走下去，阻止魔人的仪式，带走灵儿交还给苏从双……一切都完美无瑕，没有人会怀疑到苏从双与“深渊”在这次事件中有什么联系，也不会有人联想到“深渊”与光之间的关系，更不会认为“深渊”与魔人之间有所关联。
    是啊，本该如此的，甚至柳夕阳已经准备半推半就的接受之时。
    「救救他们……」
    突然间，一个曾几何时在柳夕阳的梦中出现过的声音，在柳夕阳的脑海中响起！
    那张有着与柳夕阳现在几乎一模一样的面孔仿佛再一次浮现在了柳夕阳的身前。
    那张柳夕阳早已经无比熟悉的脸蛋上，正写满了自责与悲伤，同时……
    「救救他们……」
    声音再次响起，而柳夕阳则是在这一刻竟突然感觉到眼眶有些温热，与此同时，在现实之中，作为可以听懂人类语言的魔人明月，她自然已经知晓了身前本以为是救命稻草的女人，似乎要准备与那群丑陋的人类所联合了。
    明月绝望了，本以为自己可以坚持到最后，可以为同胞们争取到最后的时间，可却不成想……自己的同胞们所孤注一掷付出一切的努力最终还是失败了……为什么会这样……难道自己的族人，真的无法摆脱自身的命运吗？
    圣者大人……求求您救救我们……求求您……
    终于……在此刻所有人都陷入无比紧张纠结的时刻……那作为可以凭借一己之力扭转局面的存在，“深渊”女士侧身转向了那正竭尽全力试图维持仪式不会崩溃的祭坛以及明月的方向开口了。
    “抱歉……”
    听到这俩个字，明月只觉得双眼一黑，耳中传来阵阵嗡鸣，而未闻君等人则是眼中明显露出了喜色！
    可是下一秒。
    只见那拥有色气满满的身材但同时还有着无比强大气场的“深渊”女士猛然转过身来，纯黑色面具上的深渊之眼扫过了在场所有人S级英雄的身体随后冰冷的开口道。
    “我拒绝。”
    一瞬间，未闻君的脸色变得苍白……但很快，这位超级英雄般立刻做出了眼下唯一可以做出的决定。
    “那就……得罪了！”
    眼下距离仪式开启的时间已经不足一分钟，而仪式一旦完成，等待未闻君等人的，便是那些摆脱了仪式的束缚，重新拥有战斗能力的十几名S级魔人的围攻……在那种情况下，就算没有“深渊”的存在，未闻君等人也绝无可能生还！
    所以现在……在场的英雄们只能拥有一个选择！
    那边是拼尽一切也要在这最后的一分钟内，阻止仪式的进行！
    刹那间，除去闪光少女被安排保护好晕倒的天目童子外，其余几名S级的英雄，顿时竭尽所能的冲向了那号称拥有着比起炎帝强大上一百倍的，“深渊”的方向！
    而面对这义无反顾攻向自己的众英雄，柳夕阳只能无比遗憾的吐出四个字。
    “……飞蛾扑火。”

==============================

    仅剩下的最后的一分钟。
    这对于在场的所有人而言，都无异于是人生之中，最重要的一次倒计时。
    只是很可惜……命运的天平似乎并未倾向到众S级英雄的身边，而是倒向了，魔人的方向。
    “山丘大叔！！！小心啊！！！！”S级7位的闪光少女因为要肩负起保护昏迷的天目童子和苏从双与段星悬的任务，所以并没有参与到冲锋的队伍之中。
    当然了，其实在这种危急时刻，不顾一切的阻止魔人的仪式才是眼下最应该做的事情……但是，作为众人之中拥有着最快速度的闪光少女，未闻君在明知道敌人强大的前提下，却也不能不为后续安排作出打算。
    是啊，身为英雄现在确实应该不顾一切的阻止对方……可若是失败了呢？
    若是失败了，众人之中是否要留下一个人，在第一时间赶回去通知全世界这个消息，以便可以第一时间做出应对？
    因此，闪光少女正是背负了这个重任的那个人。
    一旦阻止魔人的仪式失败，闪光少女的任务便会自动更改成，哪怕舍弃在场所有同伴的性命也要将这个消息以最快的速度传递回去的那个人。
    而此时此刻，作为只能在一旁看着自己同伴们在战斗而不可以去插手的那个人，闪光少女只能眼睁睁的看着S级6位的山丘勇者，在一上来便开启了【天神下凡】的状态后，举起战斧和石锤冲上前去，却被那只黑色的“奶牛”轻而易举的躲过了攻击，随后看似随意的一拳正中胸口，紧接着那坚不可摧的，因为【天神下凡】的状态而变成钢铁般的皮肤上，竟然出现了无数龟裂的痕迹，并且那重达四五百斤的身体便如同断了线的风筝一般，被砸进了一旁山体之上。
    仅仅只是一个照面，仅仅只是不到一秒钟的时间……S级英雄阵营中的一位便当场失去的战斗能力，这一幕让原本正冲向“深渊”的，排在第二位化身为青色鬼神的鬼酒顿时心头一紧！
    看着那女人仅用了一拳便干掉了山丘勇者，随后将那只诡异的“深渊之眼”转向自己的鬼酒……在这一刻，鬼酒下意识的抬起了自己俩只燃烧着青色火焰的手臂交叉挡在身前，而就在下一瞬间！
    鬼酒只看到刚刚还距离自己十几米开外的“深渊”，便如同鬼魅般出现在了自己的身前，与此同时鬼酒只感到自己的双臂上猛然传来了一个巨大无比的力量！
    咔嚓……
    虽然很轻微……但这确是代表着鬼酒那化身鬼身后被肌肉紧紧包裹住的双臂骨骼，在这一刹那被击断了。
    而且仅仅只是一击，那黑色的身影没有做出丝毫停留，甚至完全没有将鬼酒放在眼里一般，只留给了鬼酒一个在空中飘荡起来的乌黑亮丽的黑色马尾，随后鬼酒便眼前一黑，一头栽倒在了地面。
    到此刻为止，时间仅仅从开始战斗后过去了不到五秒钟的时间。
    在场的原本六名S级英雄中已经昏迷了三人，眼下仍旧具备战斗的能力的，除去拥有另外的任务而无法出手的闪光少女外，就只剩下……S级3位的炎帝以及S级4位的未闻君两人！
    随着山丘勇者和鬼酒相继被击败，那自称“深渊”的神秘女子已经径直冲向了未闻君的方向。
    眼看对方即将到来，未闻君没有如同鬼酒那般试图以力抗力，而是一只脚的脚尖轻轻点滴，同时双手摆正了一个太极八卦的图案。
    这是未闻君在看到了鬼酒和山丘勇者是如何被对方一拳击倒后所能临时想到的唯一的战斗方法。
    对方的力量之大实力之强超乎想象，以硬碰硬绝非良策，所以未闻君所使用的，是太极门的绵掌，以柔克刚，四两拨千斤。
    只要未闻君可以卸掉对方的力量，并且将对方的力量通过自己的超能力完全反弹回去，这说不定是此刻唯一所能找到的破局之法！
    没错！只要能将对方的攻击反弹回去，只要抓住那一瞬即逝的机会，炎帝就可以趁此时机破坏魔人的仪式，只要……好快！！！？？
    此时在未闻君的眼中，那有着色气满满身材，自称“深渊”的女子，原本正正面冲向了自己，而未闻君也为此做好了应对的准备……可就在未闻君刚刚预判好时间之时，“深渊”竟突然加速，径直冲到了未闻君的眼前，随后一拳打向了未闻君的小腹！
    砰！
    伴随着一声闷响，只见原本一直以来都是翩翩公子温润如玉的未闻君，此刻正满脸胀红得哪还有丝毫的形象可言，不过在其腹部，那将山丘勇者和鬼酒都在一瞬间秒杀的“深渊”的一拳，竟然被未闻君以一只手的力量接住了！
    只不过那一拳所蕴含的力量过于巨大，又因为事情发生的太快而令未闻君根本来不及将力量完全卸掉，所以被迫将那股力量暂时通过超能力存留在了体内。
    只见下一秒，鲜血从未闻君的鼻子、耳朵、眼睛内同时流出，不过在其咳出一口鲜血之后，未闻君猛然抬起自己的另一只手臂挥拳打向了站在其身前的“深渊”。
    以彼之道，还施彼身！
    这是未闻君所能使用的超能力——【等量平衡】的力量！
    将自身比喻为一根管道，并把自己身体内所接收到的一切能量通过自己的身体向外排出！
    虽然有一部分力量因为未闻君身体所能承受住的极限力量导致流失并且令这根管道稍微有些崩裂，可是未闻君的这一拳，仍旧包含了刚刚“深渊”所挥出一拳的百分之八十的程度！
    因为未闻君……必须要阻止这场可能发生的浩劫！必须要阻止……魔人仪式的成功！！！
    哪怕拼尽性命……也在所不……
    啪。
    未闻君拼尽性命挥出的一拳，被那有着妙曼身材的神秘女子轻而易举的接住了。
    只是瞬间，未闻君那七窍流血的脸上的表情完全僵了下来。
    不过好在“深渊”似乎并没有对其赶尽杀绝的意图，只是在用那只“深渊之眼”深深看了未闻君一眼后，便收回拳头，默默的站在原地，注视向了那S级英雄中所剩下的最强的战力，S级3位炎帝。
    至于未闻君……虽然被绕过了一命，可同样也失去了继续战斗的能力。
    啪嗒。
    未闻君的身体摔倒在了地面，可是目光却仍然不甘心的看着那将身为超级英雄中S级4位的自己轻而易举击败的，自称“深渊”的女人的背影。
    速度、力量、反应……无一不是远远超越了自己。
    为什么自己竟然从来都不知道，这个世界上竟然还有着一位如此强大的超能力者？？
    这种能让自己意识到的实力上的绝对差距，未闻君只在那位君临与世界之巅的无比耀眼的存在身上看到过。
    甚至此时此刻，如果这位“深渊”女士不是一个女人的话，未闻君几乎在怀疑自己是与那位大人在战斗了……不过很显然，这是不可能的。
    但是眼下看来，恐怕除非那位大人，除非那位被称作世界的希望，S级1位的最强英雄光大人的出手……否则没有人可以抵挡得住“深渊”的降临，就算是炎帝大人也绝无可能。
    可是虽说如此，但是未闻君的心中还是存在着一丝希望奇迹降临的画面……毕竟如果炎帝真的败在“深渊”之手，那么眼下便不可能有人可以阻止魔人的仪式完成了啊！
    不过就在这时，就在未闻君将最后的希望寄托在炎帝的身上，希望炎帝可以像漫画，小说的故事里那般，在世界陷入危机的紧要关头，突然保种之类的奇迹发生之时……现在
    “女人，你就是带走了冬皇的‘奶牛’对吗？我只有几个问题想要问你，告诉我，你为什么要带走冬皇，她到底是不是反英雄组织的成员，是不是潜伏在英雄协会的卧底！只要你告诉我，我……可以对于你现在所作的一切当做没有看到！”只听炎帝声音嘶哑的，仿佛下了极大的决心后才这般质问道。
    只是……听到这番话的未闻君只觉得双眼一黑，同时心中只是不停的喃喃着一句话。
    完了……炎帝大人……完了……

==============================

    此时此刻，面对S级3位的炎帝所说出的这番话，在场尚且还清醒的几人此刻的神情正各色不一。
    其中未闻君与闪光少女是震惊于炎帝怎么可以在这分秒必争的时候，说出了可以对对方视而不见的这种话……而且，而且虽然看不到表情，可是那自称“深渊”的神秘女子，明显对于“奶牛”这个称呼极为讨厌……你没看刚刚第一个喊她“奶牛”的鬼酒，现在绝对是几人中受伤最重的，不光俩只手臂都骨折了，而且还正口吐白沫的趴在地上吗？？
    并且这可是关乎于世界安危的大事件，就算对方是拥有着堪比光大人一般强大的存在……可是身为超级英雄，也绝不可以因为敌人太过强大而止步不前，更不可以为了一个女人而主动放弃那哪怕只有一丝一毫的机会啊！
    未闻君知道炎帝喜欢冬皇，也一直知道炎帝十分在意冬皇到底是否是真的背叛了英雄协会。
    其实从看到“深渊”的时候，未闻君就已经在脑海中进行了无数种猜想……比如说“深渊”恐怕是隐藏在世界上的某一个神秘组织的大人物，甚至“深渊”背后的组织很可能是与“救世”组织有所联系，而被其救走的冬皇，其实也是那个神秘组织中的一员。
    否则这没办法解释，为什么“深渊”要从炎帝与鬼酒的面前带走冬皇，也没办法解释，为什么冬皇至今为止也不曾再次出现过的原因。
    可是在这种情况下，无论“深渊”回答什么，无论答案是对是错……那都不是未闻君想要看到的结果啊！
    只不过相比起未闻君想的那些有的没的，炎帝此刻的想法则是要纯粹得多。
    炎帝只想要知道……冬皇她到底有没有背叛！
    而就在下一秒，就在炎帝以为对方并不打算理睬自己之时，只见那位“深渊”女士开口了。
    “她确实是无辜的。”
    随着那冰冷低沉，威严满满的声音响起，在听到“无辜”俩个字的炎帝的脸上，顿时露出了一丝浓浓的喜色！
    果然没错！！
    冬皇她果然不是背叛者！！！
    可就当炎帝脸上的喜色没有维持多久之时……只听那漆黑的“深渊”再次开口道。
    “但你不是！”
    话音刚落，炎帝只看到眼前飘过两团硕大的丰满，同时在下一秒钟自己的后脑猛然遭受一个重击，两眼一翻，脑海中只剩下不停闪现的五个大字“这……怎么……可能……”后，一头砸进了地面失去了意识。
    Σ( ° △ °|||)︴！！！
    Σ(っ °Д °;)っ！！？
    w(ﾟДﾟ)w？？？？？
    S级3位被瞬间干掉的一幕，早已经让一旁的闪光少女看得毫无形象的张大了嘴巴。
    虽然说那位“深渊”女士刚刚勉强可以算作是偷袭……可，可是！？
    就问这个世界上，有谁能做到通过偷袭将S级3位的炎帝秒杀的吗？？？
    不光是闪光少女，就连唯一与“深渊”交过手后没有昏迷过去的未闻君，此刻也满脸污血的张大了嘴巴，原本无论面对任何困境时都可以制定出最准确方案的，被粉丝们称作是“天下智者”的头脑也在这一刻陷入了宕机之中！
    在这一刻，未闻君想到了在不到半分钟前，自己所作出的打算孤注一掷的决定。
    哈……哈哈哈……那哪里是什么孤注一掷……那只是……飞蛾扑火……是啊，这岂不就是飞蛾扑火吗？？？
    可以轻易秒杀炎帝的力量……天目童子诚不欺我，眼前那自称“深渊”的女人，她的实力根本和自己这些人完全不处于一个量级之上！
    也许这个世界上，只有光大人可以阻止她？
    不……甚至未闻君都有些怀疑……光大人……真的能够战胜她吗？？
    深渊……深渊……恐怕从今天以后，这个名字将成为比起魔人而言，更加震慑整个世界的存在了！
    她的危险等级……至少是在S级魔人，不，应该是SS级魔人之上！！
    只是虽说如此……但此刻的未闻君，却除去发出无意识的苦笑之外，根本再也做不出其他的想法，因为在绝对的力量下，任何的计谋都只是徒劳无功的戏耍……而且在这种情况下，就连闪光少女都根本不可能从她的手上逃脱，只要她想，在场的所有人一定会命丧当场，根本不可能有任何人会从这里逃离出去。
    而且更加关键的是，伴随着一道巨大的亮光从距离未闻君不远处的祭坛上升起，看着那道红色的，如同连接着异世界的光门……未闻君的心中再次充斥起了浓浓的绝望。
    因为那群魔人不惜耗费了十名S级魔人去竭尽全力维持的仪式，终于完成了。
    而那道大门，恐怕就是连同了魔人世界的通道。
    所以接下来，这个世界将会再次陷入了如同三年前那般的灾难之中……对不起，对不起啊，是我太无能了……如果我可以再谨慎一些，如果我可以再强大一些，也许就可以避免这个结局的发生了吧！
    躺在地上七窍流血的未闻君，此刻发出了又哭又笑的声音，只是那笑声与哭声中，却是充满了对自己无能的自责与悔恨。
    “唉？？”
    可就在这时，未闻君突然听到了闪光少女所发出的一声疑惑且惊讶的呼声。
    发生了什么……是已经有邪恶可怕的魔人从那通道内走出来了吗？是要来取我们的性命了吗？
    伸手擦试了一下脸上那混杂着血水的眼泪，未闻君用模糊的视线顺着闪光少女的目光看去，可只是一眼，未闻君却是忍不住瞬间张大了双眼。
    因为在未闻君的视线之中……并非是无数可怕的魔人从那扇会导致世界陷入生灵涂炭的红色大门内走出，而是……那群似乎因为进行仪式从而消耗了极大力量，身体已经从最初的无比接近人类的外形退化成了怪异外型的S级魔人们，正彼此搀扶着，一个接着一个的，走进了那扇红色的大门之内！？
    这……这是什么情况？
    这里聚集了如此之多的魔人，他们难道不是为了开启大门让更多的魔人入侵我们的世界……而是要打算开启大门，返回他们的家园？？？？
    在这一刹那，不光是未闻君和闪光少女……就连苏从双与段星悬，甚至是我们的奶牛……啊呸，是“深渊”小姐，都感到有些不可思议起来。



==============================

    这到底是怎么回事？
    魔人蛰伏了近一年的时间，并且耗费了如此巨大的代价，只是为了打开回家的大门？
    说实话，哪怕至今为止已经过去了三年多的时间，人类还是没有发现魔人究竟为何会突然出现在世界上，并且究竟为何要向人类发动入侵。
    此时此刻，现场正在发生着一副十分怪异的一幕。
    负伤的英雄们倒在地上，而周围原本残暴的魔人却没有对其进行攻击的欲望，而是仿佛连看都没有看到他们一般，一个接一个的向着门内走去。
    现场没有除去脚步声外其余的声音，人类们只是错愕的看着那群正视图一个一个回家的魔人们，一时间说不出话来。
    而就在这时，那位原本主持着仪式，并且被称作主教的，名为初雪的魔人，此刻似乎也因为刚刚的仪式而失去了绝大的力气……必须要在一旁明月与樱花的搀扶下，才能步履蹒跚的走到了“深渊”也就是柳夕阳的身边。
    站在柳夕阳的身前，初雪主教伸手轻轻推开了搀扶自己的俩名魔人，随后站在柳夕阳的身前，径直的跪了下去。
    随后，又是一个令在场的，除去柳夕阳外其余人类震惊不已的一幕出现了。
    “由……衷……感……激……您……的……帮……助。”
    ！！？
    魔……魔人竟然可以说话？
    虽然有些磕磕绊绊，可那只魔人确实是说出了人类的语音！
    只不过接下来的一幕，未闻君等人虽然吃惊于魔人会开口说话，但那魔人所说的话语中隐藏的含义，却是令未闻君等人感到不解。
    “我……想……您……应……该……已……经……知……道……了……比……起……这……里……另……一……边……才……是……属……于……她……的……归……宿……”
    “所以……请您……务必……允许我们……带她……回家……”
    只见伴随着那名可以说话的魔人话音落下，一时间，附近所有的魔人同时匍匐于地，包括明月和樱花俩人，也一同跪在了地上，面朝着柳夕阳所在的位置，以五体投地的动作恳求着。
    回家……为什么是回家……是谁要回家？？？
    如果说先前的话让人听着感到有些疑惑，可是聪明如苏从双与未闻君等人，一下子便将目光锁定在了那被无数魔人拥簇在中心的小女孩灵儿的身上！
    回家……魔人……属于她的归宿……
    在这一刻，未闻君的大脑仿佛突然嗡的一声，脸上也露出了不敢置信的神色，而苏从双此刻的表情也并没有好到哪里去！
    为什么英雄协会要命令未闻君等人在阻止魔人的仪式后，务必将那被魔人绑走的人质带回去……未闻君原本以为这只是为了解救人质。
    可是现在……
    魔人们到底为什么要在这个时候，不惜耗费如此巨大的牺牲也要开启通道……他们不是为了入侵，而是为了回家，准确说……是为了将那名小女孩，送回家！！
    所以这只有一个解释。
    魔人……那只有着人类外表并且几乎与人类无异的小女孩，她对于魔人而言拥有着特别的意义，并且更重要的是，那只小女孩很可能不是人类……而是魔人！
    所以那只可以口吐人言的S级魔人才会说，她不属于这里，而是属于另一边。
    可是怎么会这样，姑且不提为什么会有这么小的魔人，而是应该说……眼前的一幕已经颠覆了一直以来未闻君的认知。
    魔人拥有思想，魔人拥有情感，魔人还懂得交流与沟通，甚至……未闻君在这个时刻竟然发现自己几乎无法分辨出人类与魔人之间的区别！
    是的，又一位超级英雄此刻陷入了柳夕阳之前所经历过的纠结之中，不过眼下的若说最为纠结的，不是别人，还是要数正明显可以感受到身后那来自于苏从双目光的柳夕阳。
    虽然凭借着绝对的力量帮助魔人击退了英雄，可是面对眼前魔人所提出的恳求，柳夕阳一时间竟然有些不知所措。
    对方说的没错，柳夕阳知道关于灵儿的身世，所以相比起让灵儿留在这里，不如让灵儿和对方回到属于他们的世界。
    因为为了帮助魔人，柳夕阳如今这所谓的“深渊”的身份必定会成为英雄协会最顶尖的黑名单，所以柳夕阳虽然可以带走灵儿，但是又能将灵儿藏在哪里呢？难道以后灵儿长大了，也继续让她过着躲躲藏藏的生活？不能上学，不能游戏，只能一直成为这个世界上的一个黑户吗？
    可是……可是柳夕阳若是点头让灵儿回到本该属于她的世界，那柳夕阳又该如何在接下来去面对苏从双呢？
    而就在柳夕阳内心纠结之时，就在那无数的魔人匍匐于地，向着柳夕阳表达着恳求之意时。
    一个清冷的声音打破了这份长久的宁静。
    “你们……会照顾好她吗？”只见苏从双紧攥着双手，握成拳头状的小手因为过于用力而显得更加苍白。
    听到苏从双的话，那匍匐在地的魔人初雪在抬起那张没有五官的面孔面向了苏从双后，郑重无比的吐出了一个字。
    “会。”
    其实苏从双本不该在这个时候说话，毕竟还有旁人在场，无论柳夕阳作出什么决定，都可能会被旁人将苏从双与柳夕阳之间产生些许联系。
    好在眼下这个时候，未闻君和闪光少女依旧都还处于震惊的状态，并没有在这方面产生联想，而柳夕阳在听到苏从双所做出的决定后，终于默默的对着那群魔人点了点头。
    因为得到了柳夕阳的许肯，那群魔人明显松下了一口气，随后再次对着柳夕阳的方向叩谢后，便带着灵儿，一同走进了那红色的光门之内。
    就在灵儿即将被其他魔人们代入门内时，柳夕阳明显看到了苏从双那大大眼睛内继续的泪光。
    其实柳夕阳也不知道，这个结果究竟是好是坏，而灵儿若是清醒状态的话，在得知自己的身世后，又会作出何种决定？
    如果灵儿知道……知道是柳夕阳当年逼死了她的亲生母亲的话，她又会如何如何看待身为人类且杀死了她无数同胞的柳夕阳与苏从双呢？
    所以也许……这样的结果其实就是最好的吧？
    随着全部魔人都进入了那光门之内，那道巨大的光门也在光芒照耀过后消散不见，昆仑山的山顶终于恢复了往日的宁静。
    只不过……作为亲眼目睹了“深渊”力量的闪光少女与未闻君，却依旧没有丝毫的轻松之感，而是如临大敌的看着那尊色气满满的黑色身影。
    “你……到底是什么人？魔人与人类……到底又是什么关系？？如果你知道些什么的话……就请你告诉我！”未闻君在挣扎了片刻后，终于从地面上爬了起来，随后也不顾满脸的污血，神情急切的看着柳夕阳大喊道。
    只是……未闻君的问题，又何尝不是困扰着柳夕阳的谜题呢？
    但是眼下的柳夕阳显然不能对他说自己也不知道这种十分没有逼格的回答。
    于是乎……看了一眼倒了一地的超级英雄，又看了一眼那正偷偷望着自己瑟瑟发抖的闪光少女以及神情急切的未闻君。
    柳夕阳深吸了一口气，随后以一个深沉且神秘（中二）的答复开口道。
    “永远不要试图接近深渊，因为当你靠近她的时候……你便会永远的深陷其中了。”
    虽然柳夕阳自己都做不知道自己说的是个什么玩意，不过话音落下，柳夕阳发出了一声冷冷的笑声，随后转身扭胯，只留给了未闻君以及闪光少女一个飘扬在空中的黑色马尾，随后消失在了众人的视线之内。
    “呼啊……吓死老娘……啊呸，人家了……”看到对方终于离开了，闪光少女便一下子瘫软在了地面，大口的喘着气。
    至于未闻君……则是依旧愣愣的站在原地，同时望着柳夕阳消失的方向，不停的呢喃着一句话。
    “这……就是深渊吗……”

==============================

    距离昆仑山所发生的那次事件已经过去了整整一天的时间。
    只不过这次的事件完全没有在世界上掀起丝毫的波澜，最多只有住在昆仑山附近的网络友人在网上贴出了昨日在昆仑山看到疑似有红光冒出的景象，众网友们推测说不定是某位仙人道长，白日飞升了。
    当然了，除去关于“白日飞升”的话题之外，在这一天之内，网络上可以算是又一次掀起了一个现象级的火热视频！
    那是被命名为“魔人大战英灵”的一段视频，据传闻是在J国最著名的天堂展漫展上夺得cosplay大赛第一名的，且由一支花费了百万级特效的cosplay团队所演出的参赛节目！
    虽然名字听起来有些低端，但是点进视频，伴随着那后期特意加上去的激动人心的音乐以及那无比真实的百万特效的画面后……无人不感到震撼心灵着！
    随着视频的开始，画面中出现了那只通体漆黑的壮汉魔人，以及正在skr~skr~的中二青年。
    “咦，为什么我的脑海中仿佛出现了一个篮球还有一句鸡你太美的歌声。”
    “天啊！！那只S级魔人cos的也太像了吧！！！好酷啊！！！”
    “他是怎么把那个中二家伙的黑龙波反弹回去的！？？感觉和未闻君大人的能力有些相似呀！”
    “快看！！！是娘闪闪的【天之锁】！！！！哇！！！！那个大美女是谁啊！！！限你们十秒钟内，给我拿到她的全部资料！”
    “不过好可惜啊，另外的那个帅哥好像cos的是剑仙，不是闪闪呢，不然就有一男一女一对闪闪出来啦。”
    由于画面是经过轻微的剪辑，因而出场的顺序被做了些许改变。
    当视频中的画面进行到那装扮成娘闪闪的仙女姐姐在空中释放出了无数柄星盘剑阵落下之时，弹幕上顿时刷起了“【王之宝库】！！！”的字样。
    视频中那完全不似作为的画面让观看视频的人们只觉得全身热血沸腾，而这份沸腾之感，则是在接下来的一幕中，达到了巅峰的状态。
    那是视频中可以反弹他人攻击的S级魔人，竟然将娘闪闪小姐姐的招数反过来用作于要去伤害在场无辜的观众，虽然众人知道这只是节目效果，可是看到那漫天的剑雨，还是不由得感到手足冰冷，可是在下一秒！
    伴随着那一瞬间将整个画面遮蔽住的弹幕飘过，一声娇喝响彻在了众人耳边。
    “吾主在此！”
    虽然并非是手持着象征着守护与和平的旗帜，而是代表着复仇与愤怒的诅咒之旗。
    可是那站在视频的正中央，身穿一袭黑色的精致铠甲，同时拥有着傲人的胸部以及英姿飒爽面容的少女，高举起了手中的旗帜在地面重重一插！
    顿时，一道巨大的白色光幕遮蔽在了比赛现场的半空，而那从天而降的剑雨落在那光幕之上，竟然无法留下半点的涟漪。
    轰！！！
    看到这一幕的观众们，此刻只恨不得咬牙切齿的攥紧手心，用力的拍打着身前的键盘以发泄此刻心中的激动和兴奋之情！
    爽，太tm爽啦！
    而且这种爽点在这时还没结束，反而是刚刚开始！
    只见那位扮演成黑贞的小姐姐，竟然抓住了身旁扮演斯卡哈师匠同伴的长矛，同时伴随着着“刺穿！突穿！「贯穿死翔之枪」！！！”的大喊，将手中的长枪射向了那邪恶的S级魔人！
    而那S级魔人则是毫无悬念的被一枪定在了半空之中，并且在接下来，在那句无数人已经期待已久的“咆哮吧！！！吾之愤怒！！！！”的红莲业火的焚烧之中，邪恶被战胜了。
    虽然故事很老套，可是由于特效实在太过于真实，还是让人看得可以说是酐畅淋漓的那种，甚至夸张一些来说，简直就像是做完了一场异常激情的运动一般。
    而且当有人提出了，那画面中扮演着黑贞的小姐姐，就是先前在爆炸时间中，打败了C级蜘蛛魔人，并且沐浴在爆炸与烈火之中毫发无伤的那位白贞德小姐姐！
    当这个可能一提出，立刻有人翻出了当时珍藏的大白腿，啊呸，是刚从爆炸现场中走出的，衣衫有些褴褛的白贞小姐姐的照片。
    经过仔细对比之后，众人果不其然的发现，俩位小姐姐似乎真的长得一模一样！
    只不过……这位贞德小姐姐的发育似乎一下子变好了许多？
    甚至在大家激烈的讨论中，还有人提出了一种可能，那就是先前有人曾经说过，那位贞德小姐姐好像是英雄学院的超能力者……所以，那视频中的画面该不会不是特效，而是真实的吧？？
    当然了，对于这个说法，其他人自然是一笑了之。
    毕竟这怎么可能是真的嘛！要知道，视频中的那只可是S级的魔人，而S级魔人是什么概念？那是连S级英雄在面对时都无法占据上风的，超级可怕的，甚至只存在于众人想象中的存在！
    所以就算贞德小姐姐是超能力者，又怎么可能会那么轻易就打败了一只S级魔人？所以这视频里的画面一定只是特效嘛！
    这个话题在网络上讨论了许久许久，甚至连同那位娘闪闪小姐姐还有那位剑仙小哥哥与S级魔人的扮演者，都在众人的热烈讨论中试图将其挖掘出来。
    而与此同时，除去网络上对关于天堂展的事情展开了热议之外，在英雄协会总部下属的医院内，此刻正出现这让一众工作人员忍不住静若寒蝉的一幕。
    那是一座特意为了S级3位的炎帝所建立的巨大的冰室疗养室……只不过此刻的疗养室内哪里还有半点寒冷，反而是如同一个巨大的蒸炉一般，燃烧着熊熊的烈焰。
    那温度之高甚至连站在外面的韩诛等人，都忍不住用毛巾擦拭着额头不断涌出的汗珠。
    站在韩诛身旁的，是手臂上打着绷带，脸色有些苍白的未闻君以及四大董事之一的萧吟青，至于其他的工作人员，则是站在距离那冰室疗养室外，静悄悄的看着这一幕。
    是啊，也难怪此刻众人不敢出声……因为平日里本就严肃无比的韩诛，此刻额头上的青筋几乎要爆裂开一半，甚至周身都仿佛游荡起来了如有实质的愤怒的气场！
    没办法，毕竟没有任何人会想得到，这一次英雄协会出动了六名S级英雄执行任务，可最后却只有俩人清醒着回来……而回来的俩人当中，除去S级7位的闪光少女身上没有伤势外，未闻君那满脸是血的惨烈模样可把所有人吓了一跳！
    好在其余人的伤势没有那么严重，但虽不致死，却也需要近半个月的时间才能恢复。
    由于此次任务属于绝对机密，其余工作人员们只知道由炎帝和未闻君大人等六位S级英雄出去执行任务，却并不知道执行的是什么任务，因而看着正躺在其余病床上接受输氧的众S级英雄以及韩诛那已经近乎发黑的脸色，众人默契的不吭声，毕竟这时候谁说话，谁就是小白痴！
    “告诉我……到底发生了什么……到底是发生了什么事情，才会让你们站着出去的六个人，变成躺着回来了四个！”韩诛强忍着怒意，转身看向了身旁的
    未闻君问道。
    “……”面对韩诛的质问，未闻君的嘴唇微颤了几下。
    其实按照俩个人的关系，未闻君本可以提醒韩诛注意自己的态度，毕竟俩人并非是上下级的那种关系，可是……这次的事件对未闻君的冲击之巨大，再加上自己确实有所失责，未闻君没有开口回绝，而是在沉默了数秒之后，抬起头看向了韩诛并且开口道。
    “韩诛大人，请问，您听说过关于‘深渊’的这个名字吗？”

==============================

    “深渊？”
    此刻的韩诛虽然因为安排出去六名S级英雄却依旧还是令任务失败感到愤怒，但对于未闻君的话，韩诛还是保持着理智的态度沉思了起来。
    只不过对于“深渊”俩个字，韩诛虽然知道这俩个字，但是却不明白未闻君提出这俩个字的含义何在。
    对于这次任务中唯二站着回来的俩个人，其中闪光少女因为是女生同时精神似乎有些萎靡不振，因而韩诛并没有为难对方，而是令其回去休息，只留下了未闻君向自己汇报此次行动的过程。
    沉思过后，韩诛虽然不明白这俩个字从未闻君口中说出来的含义是什么，但是作为英雄协会一直以来运筹帷幄的男人，韩诛不想在任何人面前露出怯懦和无知，所以韩诛只是高深莫测的点了点头但是并未开口，同时示意未闻君说下去。
    而未闻君原本以为“深渊”的存在只是第一次出现，可是在看到韩诛大人那高深莫测的样子后，未闻君的心中略微一惊，不过随后感叹……真不愧是掌控着英雄协会的男人，韩诛大人果然厉害的同时，在心中回忆了一下那第一眼见到“深渊”女士时，对方那色气满……啊呸，是神秘且强大的身影后，继续开口道。
    “当你凝望深渊之时，深渊也在凝望着你。”未闻君在心里感叹着“深渊”女士那双仿佛可以看透一切的“深渊之眼”，随后凭借着自己超强的记忆力，将其全身上下唯一可以找出的，最关键的特征画在了手中准备好的纸张上。
    “……”韩诛颇为意外的看了未闻君一眼，似乎没想到这位超级英雄中的智将原来也是个中二病患者，不过这是别人家的私事，韩诛未动声色的低头看向了那纸上的，仿佛眼睛一般的图案。
    那眼睛的图案并不复杂，但是看起来极为神秘……说实话，韩诛没见过，不过为了保持形象，韩诛还是在凝神看到那图案之后，双目微微一怔，仿佛露出了一丝震惊之色。
    一旁，未闻君在看到韩诛的表情后，心中再次感叹着，韩诛大人果然认识“深渊之眼”的图案！
    “即便如此，但是它和你们这次任务的失败又有何关联？”韩诛将目光从那枚“深渊之眼”移到了未闻君的脸上，沉声问道。
    “当然有关联！因为……'深渊‘就是‘奶牛’，‘奶牛’既是‘深渊’！”未闻君神色复杂的感慨道。
    “深渊”就是“奶牛”，“奶牛”既是“深渊”！！？
    听闻此话的韩诛双目圆瞪，看着未闻君那一脸复杂的神情，差点脱口而出的问道“能人言否？”，不过好在长久以来的沉稳心态还是让韩诛在这一刻绷住了心弦。
    奶牛……奶牛……想到了！
    那不是在先前那次“终末之冬”事件中，最终从炎帝与鬼酒手中将冬皇带走的，据说特征是胸部十分丰满，所以姑且代号为“奶牛”的超能力者吗！
    “深渊”就是“奶牛……“奶牛”既是“深渊”……也就是说，未闻君口中的“深渊”是一个人，而那个人，正是先前劫走了冬皇的“奶牛”吗！？
    韩诛本就是极其聪明之人，所以虽然只是只言片语，但是韩诛还是意识到，自己似乎已经猜对了大半。
    可是虽说如此，但是韩诛还是有些不敢相信，那代号“奶牛”的女人，再怎么样也不可能打败六名S级英雄才对，难道说所谓的“深渊”其实不是指一个人，而是一个隐藏在幕后的新的势力？
    “你的意思是……S级3位炎帝、S级6位山丘勇者、S级9位鬼酒以及S级12位的天目童子，还有你与闪光少女俩人，皆是因‘深渊’的缘故，所以才会导致任务失败的吗？”韩诛眯起双眼，注视着未闻君问道。
    身为英雄协会的董事之一，韩诛对超能力者的了解可以说不再这个世界上任何人之下，所以以韩诛的认知看来，超能力者是拥有极限，而光则代表着目前这个极限的顶峰，至于炎帝，作为S级3位存在的他，实力绝对毋庸置疑，所以韩诛不相信炎帝等人会是被一个人击败的，不相信那头“奶牛”会有多强，毕竟她不过只是一个胸部大了一点女人，就算再强，难道会强过黄泉，会强过……光吗？
    可是……未闻君接下来的一番话，却仿佛狠狠的搭在了韩诛的脸上。
    “没错，虽然她只有一个人……可是她的力量，恐怕只有光大人能够与之抗衡了。”未闻君面露忧色的顿了顿，随后继续道：“韩诛大人，‘深渊’的力量深不可测，以我个人的建议，我认为英雄协会应当撤销对代号为‘奶牛’的超能力者的抓捕，因为这绝对会触怒那位‘深渊’……毕竟虽然她阻止了我们，可是她却并未伤害我们，所以我认为，英雄协会完全可以避免与‘深渊’之间的矛盾。”
    这是未闻君站在韩诛了解“深渊”的角度所提出的建议……只是未闻君却并不知道，眼前那高深莫测的韩诛大人，实际上根本不清楚所谓的“深渊”她究竟是什么样子的存在。
    虽然意识到了“深渊”的强大，可是此刻的韩诛考虑的，却并非是原理，而是能否将那“深渊”为己所用。
    所以对于未闻君的话，韩诛并没有给予答复，只是沉默的点了点头，示意他会考虑。
    至于接下来，就是要提及关于这次任务方面的事情了。
    而这，也正是困扰着未闻君，令其几乎直至今时都依然感到有些恍惚那件事。
    关于魔人进行的想要回家的仪式，关于魔人所拥有的情感，以及那名……叫做灵儿的女孩。
    而且其实在这里，还有一件困扰着未闻君的疑问。
    那就是未闻君等人在接到了英雄协会的任务，前往爆炸的地点调查情报后，在鬼酒还没有将所收集到的情报反馈给英雄协会之前，英雄协会到底是如何知晓，魔人聚集在了昆仑山山顶，企图通过仪式开启连同魔人世界大门的呢？
    不过未闻君也明白，自己不应当质疑英雄协会的存在，所以未闻君并未提及这件事，只是情绪依旧有些恍惚的开口道。
    “我们因为‘深渊’的阻拦，没有能够阻止魔人们所进行的仪式，虽然杀死了一部分魔人，可是最终仍旧让魔人们通过仪式开启的通道，将那名被魔人抓走的小女孩带入了通道之……”“等等！”
    未闻君的话音未落，韩诛突然猛地抬起头打断了未闻君的发言！
    而未闻君起初错愕的看着韩诛，可是随后，作为智慧超绝的存在，未闻君似乎在这一刻猛然意识到了自己刚刚最为在意的那件事！
    在这一刻对视的绝顶聪慧的俩人同时一愣，随后未闻君快速的拿出了自己所持有的，代表着S级英雄身份象征的，可以与S级8位超级英雄智脑连接的设备。
    伴随着未闻君拿出了那通讯设备，并将上面那条“由【天网】系统监控，得到的，让众英雄前往昆仑山顶，并且无比将被魔人作为人质少女带回的信息”摆在了韩诛的身前。
    但是随着韩诛越看下去那变得越发深沉的脸色，未闻君的脑中浮现出了一个极其离谱的可能。
    不，那已经不是可能，因为就在下一秒，随着韩诛开口说出的那句话，那个可能……变成了肯定。
    “这不是协会发布给你们的任务！这条信息……是有其他人窃取了连接S级8位智脑的通讯信号所发出的伪造指令！”



==============================

    此刻，无论是在网络上受到了热议的“龙之魔女”、还是在英雄协会那一瞬间被升级定义到了等同于SS级危险人物存在的“深渊”女士，那几乎令整个世界和英雄协会都为之震惊与疯狂的“女人”，此刻却是正一脸忐忑不安的，仿佛即将面临着什么无比巨大决定一般站在悬剑山山脚下的山林之中。
    其实也不怪柳夕阳如此忐忑，毕竟接下来，柳夕阳所要面对的事情，恐怕是很多人一生都没有勇气去作出的事情。
    那就是……向苏从双，坦白自己的真正身份！
    是的，坦白身份！
    所以柳夕阳此刻才会如此的纠结……毕竟找回那段失去记忆的柳夕阳，深深的意识到了自己当初对苏从双究竟造成了多么巨大的伤害。
    其实不难想象，当时的柳夕阳作为母亲刚刚去世后的苏从双唯一的依靠，作为被她完全信任，并且将她自己毫无保留（误）交托给柳夕阳的那个人……柳夕阳却在她最无助的时候，违背了先前的承诺，不仅再也没有回去过，反而将苏从双以及刚刚出生的灵儿丢在了那冰冷的充满了危险的山林之内。
    虽然柳夕阳是因为某种原因失去了记忆，可是在苏从双看来呢？
    柳夕阳就是如同她的父亲一样，将她和母亲再次遗弃的天底下最坏的坏人！
    柳夕阳不知道，苏从双是如何带着刚刚出生的小宝宝，一个人在那阴冷潮湿的山洞内等待着，从一开始对自己的满怀期望，到最后的心灰意冷。
    而且后面的事情柳夕阳大概也能猜到了些许，想来一定是悬剑山上阳宫上有人下山，恰巧看到了无助的苏从双与她怀里的灵儿，否则若非如此的话，苏从双和灵儿绝不可能会在那危机四伏的山林内平安的活下来……而导致那后果发生的柳夕阳，将从此背负起这份永远无法卸下的罪孽。
    所以太好了……真的是太好了，没有发生那种结局。
    因此相比起那种悲剧，柳夕阳现在变成了女人，并且利用女人的身份住在女生宿舍，和女孩子一起洗澡，甚至还骗了苏从双和自己亲亲这种事情，还算得了什么呢？
    嗯……呃……好像……
    总之不算，不算不算，刚才说的话不算……反正柳夕阳觉得，既然是自己犯下的过错，那便需要勇于承担，而且现在的结果已经是不幸中的万幸，就算自己说出真相后悔被苏从双从此厌恶，那也是柳夕阳应有的惩罚，怨不得旁人。
    正是如果可以的话，柳夕阳真的很想弥补自己这些年对苏从双所造成的伤害与亏欠……虽说俩人的夫妻关系并不合法，甚至俩人之间的关系始于苏从双的妈妈所强加在柳夕阳身影的道德约束……可是无论如何，甚至包括是在梦中，柳夕阳也是和苏从双拜堂成亲过，是苏从双明媒正娶过去的额……这个话题跳过！
    虽然已经经过了一天的时间，不过由于这一天内发生了如此重大的事情，而作为英雄协会的挂名NO1，柳夕阳知道苏从双和段星悬一定会被英雄协会私下里进行接触，所以柳夕阳没有选择在这个时间去接近苏从双，一来是为了避免接触从而被英雄协会的人有所察觉，二来是为了调整自己的心态和鼓足勇气。
    毕竟今天……就是在那爆炸魔事件过后，苏从双被段星悬接走时俩人所约定的，在当年分别之处，不见不散的日期。
    而那所谓的分别之处，指得便是柳夕阳给苏从双和灵儿所找到的，那用以藏身的山洞。
    站在山洞外的不远处，柳夕阳又做了数次的深呼吸，随后才一握拳头给自己打气加油的向山洞走去。
    其实柳夕阳也不知道，苏从双今天是否还会来到这里，不过当柳夕阳刚刚缓步的走到了山洞的门口之时……眼前果真还是出现了那道雪白色的倩影。
    白衣、黑发、红颜……此刻在这显得有几分阴暗的洞穴之内，那如同仙女一般的身影仿佛与周围的一切都格格不入一般，衬托得越发的超凡脱俗。
    似乎是听闻了脚步声，如同九天仙子般的苏从双刚好转过身来，清艳无方的脸蛋上似乎面对柳夕阳的到来没有丝毫的惊讶和疑惑，只是默默地注视着，一言不发的注视着柳夕阳那略显僵硬的步伐。
    说句实话……看着此刻的苏从双，柳夕阳心里原本涌起的勇气顿时被消了大半，甚至走路都有些分不清自己哪只是左脚哪只是右脚……毕竟苏仙子的气场十分强大，尤其是那张漂亮脸蛋，以及那双不含丝毫杂质的，纯而粹的目光。
    而且根据柳夕阳曾经的回忆，眼前这清艳无方的仙子已然与当年在这洞穴之内，那青涩懵懂的苏从双截然不同了……洞穴虽然依旧是曾经的那个洞穴，可是在这洞穴之内的俩个人，无论是苏从双还是柳夕阳，早已经不再是曾经的那俩个人了吧。
    “老师，果然是您。”面对走到自己身前站定的，似乎有些忐忑不安的柳夕阳，苏从双的脸蛋上露出了一丝浅浅的微笑，同时主动开口道。
    “嗯……啊……哈，是啊。”柳夕阳原本在脑海中打好的腹稿，预想着自己改如何向苏从双表明身份的台词，在这一刻已经差不多只剩下一张空白稿纸了。
    接下来，便是一阵长达数分钟的宁静。
    终于，柳夕阳有些忍受不了这种气氛，于是开口道。
    “双……双双，你好像，并不是很惊讶，惊讶来的人是我而已……”柳夕阳用手指捏了捏自己的耳垂以掩饰紧张的感觉，同时故作轻松的问道。
    不过柳夕阳说完后，没有等苏从双开口回答，而是一咬牙，主动的，再次开口道。
    “其实……其实我会来这里，是有一件很重要的事情要告诉你……其实我……”柳夕阳想告诉苏从双，自己就是光，自己就是当年丢下了她和灵儿的光，然后现在因为超能力的缘故变成了一个女人的光。
    只是……
    “老师，其实从双都已经知道了。”
    只是这次，柳夕阳的话还没有说完，便听到苏从双打断了自己的发言。
    嗯？？
    知道了？？
    难道……苏从双已经看出自己就是光了？？？所以她才会对自己的出现没有感到惊讶！！？
    啊，原来是这样……自己很可能是在对待灵儿的态度上，让苏从双看出来了些什么？
    毕竟最先发现灵儿其实是魔人的就是柳夕阳自己，所以当苏从双也意识到灵儿其实是魔人时，她就猜到了，最有可能知道灵儿真实身份的，只有当年将灵儿抱回来的光而已！
    想到这里，柳夕阳看着苏从双那依旧望向自己的，并没有蕴含什么厌恶之色的目光，心中突然感动起来……难道苏从双原谅自己了吗？
    可是还没等柳夕阳感动的泪水流下来，便听到苏从双继续开口道。
    “老师，请允许从双先在此正式的向您为了灵儿所付出的一切表示感谢。其实从双早该猜到的，从老师您最初为了保护我而陪伴在我的身边，从您不顾危险数次救从双于水火，甚至为了灵儿，更是数次以身犯险，不仅对抗魔人，还不惜以一己之力对抗众多的超级英雄们……只为了可以保护灵儿的安危。老师您明明拥有强大的实力，却只用作于默默的守护，不为名利，不为财权，您更是拥有着让从双深深感到倾佩的正直的心灵。再加上老师您曾说过，您与光所相识，甚至是唯一可以联系到他的那个人，所以从双其实早该想到的，早该想到老师您的真实身份其实就是光……“
    咕嘟……
    柳夕阳咽了咽口水，似乎不敢相信自己自以为隐藏的很好的身份，就这样赤.裸.裸的暴露在了苏从双的眼前，天啊，自己接下来，是应该承认还是应该否认……怎么办，怎么办？？？
    “老师您的真实身份，其实就是光……的妹妹吧？”
    “……………………………………”
    ？？？？
    什，什么玩意？？？
    柳夕阳一脸懵逼的站在原地，看着身前的苏从双……脑子里完全没有想明白，自己到底怎么从与苏聪苏杭拜堂成亲过的相公，一下子变成了苏从双的小姨子的啊！？？

==============================

    而就在柳夕阳震惊于自己变成了小姨子的这个身份之时，站在其身前的苏从双也许是原本就已经有了自己的逻辑，又或者是因为柳夕阳吃惊的表情加深她的肯定，只听其继续开口道。
    “光的名字象征着光明，而老师您的名字，则是象征着黑暗的‘深渊’，这一明一暗其实并非巧合不是吗？而且在从双看来，老师您的实力绝不会逊色于他，再加上老师您对从双不竭余力的保护和教导，这都让从双确定，老师您……一定与光关系匪浅的亲密之人！”苏从双漂亮的脸蛋上露出了一个自信的浅浅笑容，双眸发亮的对着柳夕阳肯定道。
    “……”只是面对苏从双的这番话，柳夕阳除了张张嘴外，一时间竟然说不出什么话来。
    不过这番话说完后，苏从双略为了下了头，随后用贝齿轻咬了一下嘴唇，似乎有些许迟疑的再次缓缓开口道。
    “其实……从双有一处疑惑已然困扰许久，还请老师可以为从双解惑。”苏从双顿了顿，随后抬起头，那在柳夕阳的印象里似乎一直都是如同雪莲般明亮的目光中竟然十分罕见的，染上了一丝紧张和不安的继续道：“老师您之前会来保护从双……是……是否是……出于他的意愿？”
    此刻的苏从双眼中，带有的是一抹让柳夕阳有些不敢与之直视的，说不上是期待还是纠结的神情。
    而且这个问题虽然看似简单……可是对于柳夕阳而言，却是难得不能再难的问题了！
    当然了，当时的柳夕阳回去保护苏从双，还是处于完全失去了关于苏从双记忆的时刻，而接下任务，也无非是为了苏从双的父亲许诺的一百万的佣金而已。
    可是……可是这个真相要让柳夕阳如何开口？？？
    眼前的苏从双虽然从一开始就说要杀死自己……可是柳夕阳知道，就算是自己化身为光站在她的面前，恐怕这清艳无方的仙子也绝不可能真的对自己痛下杀手，而是会以对于柳夕阳而言更加害怕面对的，泪眼婆娑但却一言不发，只是默默的注视着自己。
    而现在，苏从双的表情可以明显的让柳夕阳感觉得到……她在意光，她在意那个她曾经已经与其行过媒约之誓的男人，哪怕那个男人曾经抛弃过他。
    所以现在难道要让柳夕阳告诉她说……光在这些年里，根本就没有想起过你哪怕一分一秒，甚至连你这个人都已经完全在他的记忆和人生中被遗忘了吗？？
    柳夕阳做不到……而且在这一刻……柳夕阳也不想那么做！
    可是……可是若要柳夕阳许下善意的谎言，告诉苏从双，自己确实是光让自己代替他来保护教导苏从双的话……那岂不是说，柳夕阳等同于默许了小姨子的这个身份？？？
    汗，那柳夕阳今天到底是来干吗啊！
    最终，柳夕阳在苏从双那有些忐忑不安的，隐含期待的目光的注视下，终于想到了一个决定。
    “关于这个问题，你……你不想亲口问一下他吗？如果你想的话……我，我可以想办法把他给找过来……”柳夕阳最终还是有些退缩了，不过柳夕阳的退缩不是完全的退缩，而是打算将这最终的选择交还给苏从双。
    如果苏从双说想要亲口问光的话……那么柳夕阳虽然不会现在承认说自己就是光，但却可以暂时离开，然后换上【光型外骨骼装甲】的造型后，再出现在苏从双的面前……以此来完成俩人相见的约定。
    至于什么时候表明自己现在真正的身份……汗，还是等再找到一个更好的时机之后再说吧。
    只不过，苏从双的答复却让柳夕阳感到有些惊讶。
    只见听到柳夕阳那番话的苏从双先是微微一愣，漂亮的双眸中闪过了一丝挣扎与纠结……最终，那绝美的脸蛋上展露出了一个洒脱的笑意同时开口道。
    “不，老师，我不打算现在见到他。因为我已经决定了，我在来到这里之前便已经向师尊请求，我要暂且离开上阳宫并且重回英雄学院，我要凭借自己的力量走到他的身前，我要成为让他再也无法忽视的存在，然后再亲口询问他，问一问，他到底……“最后的几个字由于声音是在太轻，以至于柳夕阳都没有听清。
    不过在听到苏从双要重新下山去英雄学院的消息后，柳夕阳还是忍不住瞪大了眼睛。
    我的小仙女啊！
    你难道不知道自己的超能力有多么特殊吗？当时只不过就下山了才不到俩周就被人暗杀过一次，这一次你还要下山的话，那该……
    柳夕阳想到这里突然愣住了，随后抬起头看向了正露出浅浅笑意的苏从双。
    “老师，从双可以再次向您发出邀请，邀请您成为我的好同学、好室友、以及……最好最好的老师吗？”苏从双笑着向柳夕阳伸出的手掌，并且发出邀请道。
    是了啊，苏从双即便下山了也不需要担心危险，因为柳夕阳……一定不会置她于不顾。
    不！
    是再也不会！
    “……好。”柳夕阳没做什么犹豫的便点头答应了。
    听到柳夕阳的应诺，似乎一直以来都是冰山美人的苏仙子，脸上再次露出了足以令百媚生辉的笑容，甚至还带着一丝俏皮的感觉。
    只见苏从双抿了抿唇瓣，也不知道是想到了什么，漂亮的眼睛一时间弯弯的像月牙儿般，随后靠近了柳夕阳的身边，小声的说了一句。
    “老师，虽然我和他……嗯，不过我们可以各论各的。”苏从双的话并没有说全，一般人的话恐怕是听不懂这句话是什么意思。
    但是别人不懂，不代表柳夕阳不懂啊！
    各论各的……各论各的？？？
    就像某个电影里面的“咱们以后各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸。”
    晕……难不成苏仙女的意思是……以后柳夕阳要管她叫嫂子，她管自己叫老师？？？
    不过这还没完！
    还没等柳夕阳从“各论各的”这个话题里回过神来时，就见仿佛暂时解开了一个心结的苏从双正有些好奇的看向了柳夕阳的下半身。
    “怎……怎么了？？”柳夕阳紧张地问道。
    “老师，您还记得您曾经说过，有机会的话可以给从双看一看老师您的武器吗？不知现在从双是否有这个荣幸？”苏从双满脸天真和期待的开口道。
    “……”
    “没……没了。我的武器，不小心被……弄丢了。”

==============================

    关于柳夕阳的“武器”，好在苏从双作为极其懂事的女孩子并没有对这个事情过多追问，只是稍稍表现出了遗憾可惜之情，并且还安慰了柳夕阳不要难过。
    只是……柳夕阳怎么可能会不难过呢。
    “唉……”在准备和苏从双同行返回S市的路上，柳夕阳忍不住惆怅的叹着气。
    而苏从双则是以为自己的夕夕老师是因为自己刚刚提及到的丢失了武器的事情而感到难过，于是主动的开口道。
    “老师，这柄‘碧流’仙剑是他曾留给我的，所以若是老师您需要武器的话，从双可以将其转赠给……“
    “不用不用！那是你的本命仙剑，而且……而且双双你也知道的，我其实并不需要武器进行战斗的，哈……哈哈……”
    听到苏从双要把她自己恐怕是除了灵儿之外最为爱惜的“碧流”仙剑送给自己，这柳夕阳哪里好意思要啊！
    而且柳夕阳的“武器”，又不是真的武器……就算拿着尺寸巨大的“碧流”仙剑，也根本没有用武之地，所以柳夕阳连忙摇其手拒绝了苏从双的好意。
    不过提及“碧流”仙剑，作为苏从双口中，光曾经给他留下的东西……在重新取回那段记忆的柳夕阳的脑海中，也已经回忆起了始末。
    说起“碧流”仙剑，原本并非是仙剑，而是一块柳夕阳在昆仑山上捡到的绿色的石头。
    没错，就是就一天之前，魔人开门回家的那座昆仑山上。
    而那块石头因为碧绿得晶莹剔透，柳夕阳本着好不容易来一趟，随便拿走一个作纪念，自然选了最好看的那块拿走了。
    至于送给苏从双，那是因为孑然一身出门找爹的柳夕阳身上，本没有什么拿得出手的东西，而自己又和苏从双拜堂成亲，所以便将那块好看的石头当做定情信物送给了苏从双……至于后来为何变成了苏从双的本命仙剑，想来应该是那块石头应该是一块富有灵性的东西，所以在苏从双被上阳宫的人接到山上之后，便帮苏从双将其炼成了仙剑法宝吧。
    回想到自己在英雄学院时与苏从双的点点滴滴，想到她如此宝贝着那柄“碧流”仙剑，甚至是睡觉的时候都要放在身边……如果说苏从双对其没有感情，对那个留给她唯一信物的自己没有感情的话，柳夕阳是不相信的。
    所以面对这样的好女孩，柳夕阳怎么可以不对她再好一些呢？
    想到这里，柳夕阳突然转过身，站在了苏从双的面前，双眼有些火热的注视着面露疑惑的苏从双。
    “老师？”苏从双不解其意看着柳夕阳的眨了眨眼。
    “双双，你应该已经很久疏于锻炼自己的超能力了吧？”柳夕阳抿了抿嘴唇，随后开口问道。
    “嗯……是的。”苏从双自从上次回到悬剑山后，确实没有机会再练习自身的能力，毕竟抛开每日需要进行的修炼不谈，对于自己和老师之间锻炼超能力的方法，苏从双并不想和其他人也那么做。
    不过随着苏从双的话音落下，苏从双便突然发现，身前夕夕老师的脸蛋不知为何突然变得很红很红起来，看起来就像一颗苹果一样，让人有些恨不得上去咬上一口。
    但没有等苏从双对那个想要咬上一口的想法付之行动之时……那颗红红的苹果，便已经咬上了苏从双的嘴唇。
    “唔……”四瓣温软湿润的唇瓣在这一刻紧紧贴在了一起，与之而来的便是在这寂静的山洞内所响起的，略有些粗重的喘息，以及……紧紧相拥的二人。
    ……
    悬剑山上，上阳宫内。
    冲虚真人看着面前跪在自己身前跪在地上的首徒，轻抚长须，随后叹了口气，双目微闭。
    “星悬，你也如同你师妹那般，执意要出去？”冲虚真人沉吟半响，这才睁开双目，看着段星悬开口道。
    “是，从双师妹年纪尚轻，徒儿不放心她独自一人在外，所以……徒儿恳请师尊恩准！”段星悬匍匐于地，恭敬的说道。
    只不过段星悬的话音刚落，便见坐在首位的冲虚真人双目突然一瞪！
    “孽障！竟然在本尊面前学会说谎了吗！！”冲虚真人厉声呵斥道。
    “徒儿不敢！”段星悬连忙俯身，瑟瑟发抖。
    “别以为本尊不知，你想下山并非单单只是为了你的师妹，而是……为了那个女孩儿吧？”冲虚真人的脸上露出了一副一切尽在掌握的表情。
    “……师……师尊慧眼如炬……徒儿羞愧难当。”听到这话，段星悬脸色一时间胀得通红的答道。
    其实也不怪段星悬想要隐瞒，毕竟在段星悬看来，自己一个随时可能白日飞升的神仙中人，喜欢上了一个普普通通的凡人，若是师尊阻拦自己，自己又该当如何是好，所以段星悬才会用从双师妹来作掩护，只是却没想到……自己的小算盘被冲虚真人完全看破了。
    但让段星悬更没有想到的是……
    “你如今的修为已达瓶颈，也是时候该入凡尘磨炼心境。既然如此……为师便许你下山，下去吧！”而随着冲虚真人话音落下，只见其伸手用衣袖一挥，段星悬的身体便如同被一股无形的气流卷起，直接被卷出了大殿之外，随后紧闭上了大门。
    只不过这一变故并没有让段星悬意外，反而是让段星悬在一瞬间只感到了狂喜！
    虽然自己想要下山的真正目的被师尊发现了，可是师尊竟然没有阻止，反而是允许自己下山了！？那是不是表明着，师尊并不反对自己对惜羊的感情？？？
    哇哈哈哈，果然我才是真正的天选之子！
    惜羊！等着我，我马上来找你了！！！
    带着满心的欢喜与期望，段星悬行李也顾不得去收拾，直接御剑而起，向悬剑山山下飞去！
    而在大殿之内，此刻的冲虚真人的双目上正迸发出两道金光，同时手掌上的大拇指正在其余四根手指的指节与指肚间快速的接触，不过片刻，金光消散，快速掐动的指决也停了下来。
    许久过后，冲虚真人长输一口气，但那仙风道骨的脸上却并没有丝毫的解脱之感，反而满满都是困惑和不解。
    “明明身怀至刚至阳之气……本该是君临天下的王者男儿，可怎么又会同时身兼至阴至柔的女儿之身？那名少女她到底……罢了，罢了，也许是本座太久没有使用过‘先天演算’，所以一时算错了吧。”长舒一口气，冲虚真人不再言语，重新闭紧双目，再次入定。
    ……
    与此同时，在某处的一间巨大的地下实验室内。
    一个类似于胶囊一样，内部注满了透明的绿色液体的圆柱形容器正被缓缓的开启了。
    绿色的液体随着开启的阀门倾泻而出，而随着那容器内的液体全部流淌殆尽之时，只听啪嗒一声。
    那是一只雪白的脚掌，踩踏在那被液体浸湿的地面所发出的声响。
    而顺着那雪白脚掌向上看去，可以看到一双笔直丰润的大腿，纤细的腰身以及那全身上下一丝不挂的，不算大也不算小的两坨丰满……还有那最后的，因为被液体浸泡而紧紧贴在匹夫之上的银白色的长发，以及那双，带有着一丝迷茫和困惑的……猩红色的双眸。
    （第五卷 完）



==============================

    七月的盛夏是一年里最为炎热的时期，到底炎热到什么程度呢？
    夸张一些的话，恐怕鸡蛋在外面不小心打碎了，就会瞬间飘起一阵蛋花的香味吧？
    当然了，这盛夏虽然炎热，可却是有个非常重要的一点，而这一点，是哪怕在其他三个季节里拍马也赶不上的！
    可以露出一条条白花花大长腿的超短裙、以及要么露出肩膀与锁骨，要么露出小蛮腰的小吊带、还有那将雪白雪白的小脚丫完美展现出来的各种款式的精美凉鞋！
    盛夏呀盛夏，是可以让女孩子们理所当然的，完美的展现出自己最美好一面的日子，同时也是让男性同胞们大饱眼福的季节！
    当然了，如今的柳夕阳虽然确实体验到了大饱眼福这一点，可同样让柳夕阳有些郁闷的是……自己似乎也成了其他人大饱眼福的那个人？？
    虽然距离柳夕阳使用超能力已经又过去了将近半个月的时间，并且在这半个月里，柳夕阳和苏从双除去重返了英雄学院外，也并没有再进行过任何超能力的战斗……可是让柳夕阳很头疼的是，自己胸前的俩坨赘肉似乎丝毫没有消肿的迹象。
    当然了，柳夕阳不可能会穿什么超短裙小吊带，可是在这大夏天里，柳夕阳自然也不可能将身体包裹得严严实实，因此那将衣物撑得无比饱满圆润的胸口，自然成为了其他人眼中的“大饱眼福”吧？
    透过窗子看向窗外那些正在进行超能力训练，不惜顶着烈日也在蹦蹦跳跳，汗流浃背的男男女女们，柳夕阳打了一个哈欠，完全没有理睬讲台上正在认真讲课的死歌老师，只是一手杵着下巴，眼皮不停的碰撞在一起，半梦半醒的放空思维，看着窗户外的景色发着呆。
    果然……上学还是好无聊啊。
    说起来自从上次的暗世界超能力大赛过后，柳夕阳好像就没有回过英雄学院来了呢……当时原本是想要回来办理休学手续，毕竟苏从双已经回山上了，柳夕阳也没有必要继续待在这里当学生，可是后来又因为发生了那场由天上乐土策划的恐怖直播事件逼迫身为光的柳夕阳现身，所以一直到现在，柳夕阳才算是又一次回到了英雄学院。
    而多少让讨厌麻烦的柳夕阳感到高兴的是，英雄学院也许是因为死歌老师对柳夕阳潜力值的评估与推荐，又或者是因为苏从双的老爹苏为生的关系，对于这俩位长时间旷课的学生非但没有给予任何处罚，反而是表现出了十分欢迎的态度。
    俩人没有进行过丝毫波折便被重新安排回到原本的宿舍里，并且还见到了先前那位呆呆萌萌的室友，孟小瞒同学。
    三人重新相遇，再加上孟小瞒作为被柳夕阳和苏从双同时遗弃的小可怜，自然少不了一顿大哭。
    还别说……据说在这半个多月的时间，阿瞒同学因为忧思成疾，每天都是闷闷不乐的可怜极了，甚至……甚至身子都饿……饿……胖了？？？
    啊……不对，想来不应该用胖，而是应该用更加丰满了。
    其实也对，毕竟孟小瞒本就是年纪轻轻的小姑娘，身体还在发育期间，所以各方面有所发育也实属正常，只是让柳夕阳没想到的是，在三人见面并且孟小瞒开始大哭后……为了安慰孟小瞒，再加上苏从双目光的示意，柳夕阳只好主动上前担任起了安抚阿瞒同学的重任，可却不成想到……
    “呜呜呜……呜呜呜……咦……？”在柳夕阳怀里哭泣的孟小瞒突然发出了疑惑的声音。
    紧接着，柳夕阳便感觉到一只小手偷偷按在了自己的胸脯上，并且还轻轻抓了抓！
    “夕夕，你怎么比我发育的还好呀。”吸~吸~吸了吸鼻子的孟小瞒有些羡慕的说道。
    “……”
    想到后来，那起初捂着脑袋蹲在地上“哎哟哎哟”叫个不停，但后来还是凑到自己身边，泪眼婆娑的抱着自己和苏从双，喊着“你们回来真是太好啦”的孟小瞒，柳夕阳的脸上还是忍不住露出了一丝笑意。
    也是，毕竟有一个人这么想念着自己，等着自己，其实本就是一件十分幸福的事情吧？
    思绪逐渐拉扯回到现实，作为英雄学院被定义为最弱班级的九班，虽然在暗世界超能力大赛时，因为斩龙皇和祝觉打入了十六强而出了那么一丢丢名头，可是九班依旧是九班，班级的人数也依旧是先前那么几个。
    沉默寡言的斩龙皇、更加沉默寡言的祝觉、小四眼高德、以及孟小瞒、苏从双和柳夕阳自己。
    而按照高德同学的说法就是，原本大家以为只剩下孟小瞒一个女孩子，这下柳夕同学和苏从双同学回来了，班级的阴阳又调和啦！
    斩龙皇和祝觉虽然没说话，但看得出来，柳夕阳和苏从双都还是十分受同学们欢迎的嘛！
    想来也是，毕竟苏从双和柳夕阳本就是天生丽质，谁见了会不喜欢呢？
    你瞧，这操场上不就有一个傻子正一直盯着柳夕阳看得迈不动脚了么？
    哦呵呵呵呵呵~呵……呵……呵个屁啊！！！
    我为什么要自诩天生丽质在这得意啊！！！
    柳夕阳烦躁的揉了揉自己的头发，耳边继续听着死歌老师在那边讲着无聊的课题，一边看着操场上，那似乎注意到自己也看向他，因而正带着一脸阳光和期待的笑容对着自己很是兴奋的招手的大男孩。
    操场上正在活动的，是英雄学院内最具潜质，也是被称作“超新星”的一班班级的超能力实战课程。
    而那正看着柳夕阳招手的大男孩，正是拥有着“必定会成为S级英雄”的超潜力股，亚瑟同学。
    只不过此时心情并不怎么愉悦，虽然喜欢看别人的大白腿，可却不想自己被当成“大饱眼福”目标的柳夕阳，心下冷笑，对着亚瑟展露出了一个灿烂的微笑，然后在看到亚瑟同学那一瞬间露出的痴迷神情后，柳夕阳的表情陡然一转，一边对其吐出自己的小舌头，一边一手拉下自己的眼皮，另一只手五指紧握，随后缓缓的，对着亚瑟同学竖起了一根中指。
    但是……接下来的一幕让柳夕阳再次绝望了。
    只见亚瑟同学在看到自己的中指后，满是兴奋的阳光俊脸上露出了有些迷茫的表情，然后伸出双手学着柳夕阳的手指，分别必出了俩个中指，似乎是在疑惑这个动作是什么意思。
    不过下一秒，亚瑟同学露出了一个恍然的神色，然后学着柳夕阳的动作，竖着中指对柳夕阳晃起手来。
    “……”
    行吧，你们牛比。
    无语的瞪了一眼那对自己晃着中指的亚瑟，柳夕阳啪嗒一声关上了窗户，隔绝了亚瑟同学热切的视线。
    而就在这时，讲台上的死歌老师似乎也正好讲完了今天的课程，不过还尚未离去，而是接了一电话之后，露出了个灿烂笑容的对众人说道。
    “今天的课就上到这里，不过接下来，老师我有一件十分重要的事情要宣布！你们可以畅所欲言的猜猜看，猜对的话，老师有奖哦！”死歌老师卖着关子道。
    只是随着班级内的一片安静，死歌老师的脸上挂起了几分尴尬，但好在死歌老师看到了正在以十分标准的动作，向小学生一样打算举手发言的孟小瞒同学后，死歌老师突然为自己的班级拥有孟小瞒这名同学感到了欣喜和安慰。
    “好，阿瞒同学，就由你来猜猜看吧！猜对的话，老师请你吃食堂内的终极豪华大餐！”死歌老师鼓励的说道，当然了，死歌老师可不认为孟小瞒会猜对，毕竟作为班级内，甚至乃至于学校内都是最单纯最笨的女同学，死歌老师自然没有对其给予多大的希望，只是想着孟小瞒猜错后，自己再公布答案，至于那价值2888元的超级豪华大餐，也只是随口一说罢了。
    “老师老师！我猜……应该是我们班里要来一位新同学对不对！”孟小瞒傻笑着举手道。
    只是随着孟小瞒话音落下的一瞬间，柳夕阳便注意到，死歌老师的脸上不知为何陡然一黑，然后又是一红，最后又是一黑？
    “阿……阿瞒同学……你……你是怎么……猜到的？？？”此刻的死歌正为那2888元的终极豪华大餐而在心里滴着血。
    “嘿嘿，其实是刚刚夕夕一直在看着窗外，所以我就好奇呀，窗外到底有什么好看的，就陪着夕夕看了一会！然后看到楼下竟然有一名好漂亮好漂亮的小妹妹正在和一班的同学们站在一起，我开始还以为她是一班的新同学呢，不过后来那个小妹妹伸手指向了我们这边，还笑着和我打招呼！嘻嘻，所以我才会猜是有新同学要来我们班级啦！”孟小瞒笑眯眯的说道。
    只不过话音刚落，孟小瞒这才突然反应过来。
    “呀！死歌老师，我该不会真的猜对了吧？？？”孟小瞒反射弧十分迟钝的大喊道。
    “咳……这个……嗯……”
    “耶！！！夕夕、双双，我们今天有大餐可以吃啦！！谢谢死歌老师~~~”孟小瞒甜甜的喊道。
    而随着死歌老师颤抖的伸手摸了摸自己口袋里那本就干瘪的钱包后，终于长叹一口气，然后认命的开口道。
    “让……让我们热烈的欢迎我们英雄九班新同学的到来吧……”虽然说是热烈，可是看着死歌老师哭丧着的脸，在场的几人都是想笑又不敢笑。
    不过对于新同学，大家还是很期待的，而且刚刚听阿瞒说了，似乎是一位很漂亮很漂亮的小妹妹？这简直更加让人感到期待啦！于是相比起死歌老师的悲哀，其余人倒是十分不苛刻的给予了热情的掌声。
    而伴随着那掌声的响起，教室的大门缓缓打开，紧接着一名雪白的身影，越过了死歌老师所站的位置，仿佛此时此刻她才是这里的主人一般，傲然的站在了讲台的正中央。
    “我的名字叫做夏伊娃，很高兴认识你们，认识你们这些……生活在这所学院最底层的蛆虫们。”

==============================

    此时此刻，那站在九班讲台上自称名为夏伊娃的雪白身影，其与苏从双的出尘之美相比所不同的是，夏伊娃的美丽更像是如同童话故事中优雅纯洁的精灵一般，散发着灵动的魅力。
    纤细高挑的身材，洁白的薄纱裙装，以及那一头无比耀眼的银白色长发，在搭配上那一双如同最美丽的红宝石般猩红色的双眸与未施粉黛却同样嫣红的嘴唇与面颊……若不是她的耳朵并非童话故事里那种尖尖的长耳朵，恐怕就说起就是落入凡尘的精灵也绝对会有人相信！
    只不过……怕是连同死歌老师在内，在场的众人之中没有任何人能够想象到，就是如此看起来纯洁可爱的精灵少女，她所说出的第一句话，居然会是……会是如此的特立独行？？
    但是好在这个英雄九班的学生们与其他班级的学生不太一样，否则恐怕只是单凭刚刚那一句话，就会让整个班级变成一个随时可能会爆发战争的战场。
    只见斩龙皇从那明明像是精灵一样的夏伊娃露面后，只是看了一眼对方似乎并没有带刀带剑，意识到对方并非与自己一样是一名剑客后，斩龙皇便怀抱着那柄【斩天剑】，喃喃了一句“我是一个莫得感情的剑客。”后便闭目养神，充耳不闻窗外事了。
    而祝觉则是根本没有在意对方的话，反而举着手中写着“你好，我叫祝觉。”的稿纸和夏伊娃打着招呼。
    至于高德就更离谱了……这家伙似乎眼看新来的同学是个美女，哪还管对方有多高傲，而且美女高傲不是正常的吗？因此只见高德的口水都快留下来了，一脸猪哥的模样。
    像某句著名的，例如“同性相斥”的这句话，似乎在九班也并没有得到验证。
    因为一心向学的苏从双根本没有在意来的人是男是女，又或者说了些什么，恐怕只要来的人不是光的话，都无法激起这位苏仙子心中的半点涟漪。
    而柳夕阳更干脆了……不过就是被一名小给给说上一句蛆虫而已，那有啥大不了的，柳夕阳现在的梦想就是找上一处温暖的地方趴在那里一动不动的当一只米虫，所以米虫和蛆虫本来就也没多大差别嘛。
    因此整个英雄九班内回应了夏伊娃那具蛆虫的，就只有此时此刻正从座位上站起身的孟小瞒同学！
    只见孟小瞒同学似乎原本是想要向这位新来的女同学打招呼，可是在听到蛆虫俩个字后，孟小瞒的脸上忍不住露出了疑惑的神情。
    “咦，夏伊娃同学害怕虫子吗？不要怕的不要怕的！班级里我每天都有认真的打扫的，一定不会生虫子的！”阿瞒同学是发自内心的担心这位新同学会被虫子吓到，为了证明自己把班级里打扫的很干净，阿瞒同学还主动上前，在包括夏伊娃在内都没有想到的情况下，轻轻抓住了夏伊娃的小手，在身前的讲桌上抹了一下。
    果然，夏伊娃的指尖上没有沾染一丝灰尘，干干净净，十分整洁。
    可就在这时，就在孟小瞒正打算对新同学说“看吧，不要害怕啦，我们教室很干净的！”的时候，只见夏伊娃那如同精灵般精致的脸蛋上突然变得一片通红，而那种红，似乎带上了一股恐慌与羞恼？
    同时那双本就猩红色的双眸在这一刻变得更加的琉璃剔透，而原本正蜷缩在床边的书桌上当着米虫的柳夕阳，则是在这一刻猛然的抬起头来！
    “不要碰我！！！！”伴随着一声突如其来的尖叫，只见一股气流猛然自夏伊娃的身体爆散开来，同时距离夏伊娃最近的孟小瞒，则是毫无防备的，被这股气流卷得飞起，并且被撞得从地上飞起，飞向了身后那扇敞开的窗户的方向。
    而眼看孟小瞒的身体就要飞出窗外之时！
    一双手臂一把抓住了孟小瞒的脚踝，同时向后那么一拉！
    扑通~
    孟小瞒的屁股摔在了地面，好在似乎是因为最近身体持续在发育，再加上本就该凸的地方凸，该翘的地方翘，因此肉很多所以没有摔疼。
    揉着屁股从地面站了起来，孟小瞒看到了那站在自己身前，又一次救下自己的“大英雄”的背影！
    “夕夕！”孟小瞒欢喜的喊道。
    只是此刻的柳夕阳并没有回过身照看孟小瞒，而是背对着孟小瞒，直视着那依旧站在讲台中央，似乎相比起孟小瞒而言，她才是经历了什么十分恐怖经历的受害者一般，不停的剧烈喘息着的夏伊娃？
    “你不打算为刚刚的事情作出什么解释？不打算向阿瞒同学道歉吗？”不过柳夕阳可没有管对方为什么这般模样，而是直视着夏伊娃那双红宝石般的双眸质问道。
    伴随着剧烈的喘息逐渐平复，夏伊娃似乎也终于将情绪调整恢复了一些，只是面对柳夕阳的质问，夏伊娃只是将那双大大的眼睛微微眯起，咬着嘴唇，既不道歉，但也不应声。
    班级内的气氛一时间有些冰冷和僵持，其中男生们，一来是感叹于夏伊娃刚刚所展现出的超能力的强大，同时包括死歌老师在内，似乎对于这女人之间的无声交战有些瑟瑟发抖，而苏从双则是也忍不住皱了皱眉。
    不过就在这时，那原本应该是第一受害者的孟小瞒咧着嘴急匆匆的挡在了柳夕阳与夏伊娃之间。
    “哎呀哎呀，刚刚是我不小心……是我不该突然去抓夏伊娃同学的手的……而且我现在不是也没有事情嘛，夕夕你就也不要怪夏伊娃同学啦！”孟小瞒此刻很着急，甚至着急的眼睛里都有几分泪花了，这边对着柳夕阳安抚完，随后转向了夏伊娃的方向，双手合十的继续道：“夏伊娃同学对不起……刚刚是我太粗心啦，我这个人平时就大手大脚的，若是刚刚冒犯了你，可千万不要放在心上呀。还有呀，夕夕她也是关心我才会这样维护我的，其实夕夕是很善良很温柔的人的！”
    看着孟小瞒老好人的样子，柳夕阳真相抓着她的屁股打上一顿！
    刚刚若不是柳夕阳自己出手，这个好心眼的笨蛋说不定就掉下楼去了，可她现在竟然还为了对方说话！
    不过……既然当事人都表示不在意了，柳夕阳自然也不好继续说些什么，只是……接下来的一幕倒是让柳夕阳多少感到有些意外。
    只见面对孟小瞒的道歉，那原本正咬着嘴唇完全不应声的夏伊娃，那双红色的眼眸闪动了几下，随后又用力的将本就红润的嘴唇咬得一时间有些发白后，竟然主动开口道。
    “刚……刚刚，是我做错了，对不起！！！”此刻的夏伊娃脸蛋是红色，嘴唇是红的，就连眼睛也是红的，在这精灵般的可人大声的对着孟小瞒道歉过后，夏伊娃的眼角也涌出了点晶莹剔透的水光，随后也不等众人回话，夏伊娃快速的跑到了大门口，然后转过身看了众人，尤其是柳夕阳一眼后，再次开口道：“虽然刚刚我确实做的不对，可是我可不会收回我最初说过的话！略略！”
    看着对着自己吐了个舌头，然后快速跑走的夏伊娃……柳夕阳一时间竟然有一种感觉，感觉自己好像真的回到以前学校里上学的感觉了……啊，年轻真好啊。
    啊呸呸呸，怎么好像把自己说的很老了似的？
    不过眼下，随着夏伊娃的离开，英雄九班的气氛，顿时又回到了以往的状态，而那在刚刚只能忍不住躲在角落瑟瑟发抖的死歌老师，此刻也终于再次拥有了那么一点点存在感。
    “嗯……柳夕同学，你做的很好，当然了，阿瞒同学的表现也很不错！放心吧，老师欠你的那顿饭，一定加倍的补偿给你！”死歌老师先是表扬和安抚了孟小瞒，随后才开口在众人望向他的疑惑的目光中，解释起了刚刚那位突如其来的插班生，而且还是插班到自己九班的夏伊娃同学的来历。
    “嗯……怎么说呢，刚刚那位十分有个性的……夏伊娃同学，其实原本并不是插班到我们九班的学生。”
    “准确来说，那位夏伊娃同学原本应该进入的班级是英雄一班，但是因为她在一班便直接光明正大的开口表示‘反正周围都是弱者，与其跟在一群自我感觉良好的弱者身边，那么不如让她直接去看看这里最弱的人有多弱就是了”因而得罪了整个一班的同学们……并且根据老师目前所得到的信息得知，夏伊娃同学的超能力潜质，是至今为止，第一个出现的，最有可能超越S级2位的黄泉大人，甚至超过S级1位光大人的——SSS级超能力者。”
    伴随着死歌老师在那很是汗颜的表情下说完这番话，在场的众人顿时对刚刚那位有史以来，第一位SSS级超能力者的精灵少女在心中有了一个极大的印象评估。
    好嘛……原本以为人家是高傲到看不起自己这些九班的人。
    其实……人家根本是连整个英雄学院的人都没有一个瞧得上眼的啊！
    用一句话来形容就是……我不是针对你们，我是说这所学校的各位都是辣鸡。
    而且SSS级……那到底是一个什么概念？
    还有她的超能力，到底是什么？

==============================

    经历了这么一小段插曲，虽然发生了一点点不愉快，不过总的来说，面对那位新加入九班的精灵小公主，众人的心情还是颇为愉快的。
    虽然那位精灵小公主的脾气和性格确实有那么一些问题，但是刚刚她毕竟也向孟小瞒同学道歉了，所以在柳夕阳看来， 想必应该是一个从小娇生惯养被惯坏了，但是本性不坏的大小姐吧。
    不过她的超能力到底是什么？竟然会号称可以超越黄泉那个白痴？
    啊，算了……想这么多干嘛呢，柳夕阳还是继续当自己的米虫，顺便思考一下该如何找机会向苏从双坦白从宽自己的真实身份好了。
    孟小瞒果然还是那个孟小瞒，非但丝毫没有对刚刚夏伊娃险些害得她坠楼的事情感到生气和记仇，反而还一个劲的在柳夕阳和苏从双的身边说着什么“我们九班以后要从三大美女变成四大美女啦~哇哈哈哈~”之类没心没肺的话。
    三人结伴打算去食堂吃饭，只不过刚到了食堂门口，三人便被眼前那人山人海的景象吓了一跳！
    要知道，英雄学院的学生人数并不算多，毕竟是属于精英式管理，所以虽然是学校，可是平日里无论任何地方都不可能会存在人满为患的情况发生，因此想眼前这般，人挤人凑在一起的一幕，可以说除去那次开学典礼之外，柳夕阳便再没有见到过第二次了。
    难不成今天食堂做了什么满汉全席不成？否则怎么吸引来这么多人的围观呀？柳夕阳悄悄的咽了咽口水。
    吸溜……吸溜……
    嗯？听到一旁传来的吸溜吸溜的口水声，柳夕阳十分难得的在正擦着口水的孟小瞒身上感受到了英雄所见略同之感。
    只是没等柳夕阳挤进去，想要赶紧品尝一下传说中的满汉全席到底是个什么味道的时候，却见那人群之中竟突然钻出来一只哈士奇……啊不，是长得很像哈士奇，并且也能变成一只哈士奇的英雄八班的井泉同学！
    “大姐头！你们也是来看精灵妹妹的吗？”井泉先是咧着嘴对孟小瞒和苏从双打了个招呼，然后十分狗腿的凑到了柳夕阳身边问道。
    “什么精灵妹妹？我是来吃满汉全……喔！”柳夕阳奇怪的看了井泉一眼，随后正准备挤进去吃满汉全席，否则万一去晚了被人吃光了咋办，不过刚准备动身的柳夕阳回味了一下“精灵妹妹”四个字，随后一下子明白了过来井泉以及这些人聚集在食堂的真正原因。
    什么嘛……原来不是满汉全席么？
    柳夕阳感到十分失望的如此想到。
    不过虽然满汉全席的梦被打破了，但柳夕阳还是很快就搞清楚了食堂里面究竟发生了什么事情。
    其实说来也很简单，就是那位在一班和九班分别引起了一时轰动的精灵小公主跑到了食堂吃饭，而其他班级的学生们或是因为那不逊色于苏从双的美貌慕名而来，又或者是因为听说了关于夏伊娃所拥有的超能力潜质是传说中的SSS级的事情，总之那位精灵小公主现在赫然成为了整个英雄学院的焦点！
    而在井泉和他的小弟们霸道的叫嚣中，以及苏从双所散发出的“生人勿近”的高冷气场的作用下，柳夕阳一行人没费什么力便在主动让开一条道路的人群中走了进去，随后看到了那正坐在食堂正中央，面前摆放着的赫然正是死歌老师说要请孟小瞒同学吃的价值2888元超级豪华大餐的精灵小公主夏伊娃！
    说真的，那位精灵小公主似乎很喜欢被众人环绕以及享受着瞩目的感觉，甚至吃饭都要坐在食堂的正中央吃才行，不愧是超级白富美的做派啊。
    只不过此刻的夏伊娃同学吃饭吃的虽然很优雅，但不得不说实在是太过于浪费了，因为她面前那份大餐几乎没有被怎么动过，基本也就是每一种菜肴被其夹上一口而已，便再也没有碰过了，说实话，这可把一旁的柳夕阳和孟小瞒馋的够呛。
    甚至夏伊娃虽然注意到了人群中的柳夕阳等人，却也没有想要打个招呼，或者说邀请来大家一起吃饭的意思，只是骄傲的扬起了雪白的脖颈轻轻一哼，随后继续小口小口的品尝着面前那份价值不菲的大餐。
    但是眼下更加奇怪和诡异的是……作为正在吃饭的夏伊娃同学周围的半径十米之内，座位全部都是空着的，而食堂内正在吃饭的同学，则是都被挤到了一个角落里……看到这一幕，柳夕阳也算是明白为什么这么大的食堂却让所有人都挤在门口围观了。
    有些无语的摇了摇头，柳夕阳可没有心思站在旁边看别人吃饭的爱好，而是直接走进了夏伊娃周身被空出来的半径之内，打算去食堂门口点餐吃饭。
    可就当柳夕阳刚刚踏入了那片，被其余人十分默契空出来的区域内之时，却见一个柳夕阳也不知道是几班的龙套突然义正言辞的站出来道。
    “这位同学！如果你想用餐的话请走旁边绕过去，不要打扰到我们精灵亲卫队守护公主的用餐时间！”那龙套兄满脸坚定的说道。
    “……”精……精灵亲卫队？？？
    那傲娇的小公主不是今天刚来吗？？怎么就有亲卫队了？？？而且最关键的是，老娘想要吃个饭还要刻意给她让道才行？？？
    不过就在柳夕阳强忍着怒气打算不理睬这顿莫名其妙的舔狗，看看自己就是不让道的话会怎么样的时候，只听井泉同学顿时不服气的站了出来。
    “怎么这食堂里就许你们的精灵亲卫队可以守护女神用餐，你是不是当我们红莲圣女骑士团不存在！！！”
    嗯……井泉作为柳夕阳收的小弟，能在这时候出来维护柳夕阳，柳夕阳还是十分欣慰的，只是……这个红莲圣女骑士团是个什么玩意？？是现编出来的吗？
    可让柳夕阳没想到的是，只见那位应该是英雄四班的精灵亲卫队的男同学在看到井泉后神色顿时一愣，随后竟然面露些许愧色的拱手道。
    “原来是井团长，是在下失敬了，只是……我们精灵亲卫队今天刚刚成立，还请井团长可以卖在下一个面子。”
    靠，井团长？？？井泉这个脑子横竖都是二的弟弟，如今在英雄学院混的这么好吗？？竟然成为了团长？？不过是什么团？红莲圣女骑士团的团长吗？
    而还没等柳夕阳消化掉那个所谓的红莲圣女骑士团的存在，便听井泉冷笑一声，随后正气凌然的说道。
    “就算我们大姐头大人有大量不怪你们，就算我们红莲圣女骑士团可以卖你们这个面子！可是……你们是不是忘记了这位大人的存在！！”伴随着井泉的声音，只见其伸出手掌，恭敬的摆向了至始至终一脸淡然的苏从双的方向。
    只是瞬间，那位精灵亲卫队的同学全身顿时一震，随后面露惶恐。
    而井泉则是在这一刻乘胜追击，再次大喊道。
    “红莲圣女骑士团的兄弟们何在！！！女神守望的弟兄们又何哎呀！”
    收回了正在那边热血沸腾，浑身散发着中二气息的井泉头上的手掌，看着正躺在地上，眼睛呈现出蚊香状转着圈圈的井泉，柳夕阳无语从对方身上迈开双腿走过去，到了那正在嗑着瓜子儿看戏的食堂大妈窗口打饭。
    另一边，那全程关注刚刚一处闹剧的夏伊娃则是饶有兴致的看着柳夕阳正在打饭的背影，若有所思着什么。
    这边柳夕阳帮孟小瞒和苏从双都打完饭，然后自己拿着两份，孟小瞒拿着一份，随后走到了那方圆半径十米内没有其他人在的夏伊娃的桌子前，直接坐了下去，随后对着苏从双招招手，让其也过来坐。
    而十分听老师兼“小姨子”话的苏从双自然不会拒绝，因而优雅的坐在了柳夕阳身边，至于孟小瞒她更是本就不知客气为何物，看到自己的夕夕和双双都坐下了，她也就开心的坐了下来，毕竟在孟小瞒看来，这一桌四人，不正是未来的九班四大美女嘛！
    “哼，虫子就是虫子，根本不懂得礼仪廉耻为何物。”夏伊娃哼了一声，意有所指的白了柳夕阳一眼喃喃道。
    只是柳夕阳可不是见到美女就走不动路的花痴，因而对于夏伊娃的挑衅，柳夕阳只是冷笑一声，看着夏伊娃身前那些几乎一口没碰的大餐反怼道。
    “米粒虽小，尤见礼义廉耻。所以懂得礼义廉耻的夏伊娃同学，一定不会浪费眼前这些食物吧？”
    “你！”
    原本已经吃个半饱，同时放下碗筷的夏伊娃看着面前那份至少还剩下九成九以上的豪华大餐，想到要把这些吃光，原本白皙红润的脸色一下子胀得通红，嘴唇哆嗦的数秒后，才重新拿起了手中的筷子。
    “当……当然不会浪费了！我……怎么可能会和虫子一样，不懂得……礼义廉耻呢！”精灵小公主夏伊娃同学，如此故作强硬，但却声音颤抖的喃喃道。



==============================

    啊呜，啊呜……
    这可不是什么恶龙咆哮哦，而是某位精灵小公主正在一口一口，卖力的将面前早已经食之无味的食物，硬生生试图继续塞进嘴巴里所发出的趋于机械化的声音。
    原本小小的嘴巴和精致可人的脸蛋已经被食物撑起了一个鼓鼓囊囊的弧度，像一个大包子似的，看起来相比起先前的优雅和骄傲而言，更多的是增添了几分可爱。
    可是眼下的夏伊娃哪里有心思去想什么可爱不可爱，甚至形象都不怎么顾及了，只是想着要把面前的食物吃完，绝对不留给其他人嘲笑自己不懂得礼义廉耻的机会！
    但是……呜哇，好撑啊，夏伊娃强忍着委屈，一边气鼓鼓的瞪着面前似乎也惊为天人的柳夕阳，一边继续向嘴里塞着食物。
    “啊……夏，夏伊娃同学……如果实在吃不下的话，千万不要勉强自己啊……这样很伤身体的。”一旁的孟小瞒此刻并非是眼馋那些食物，而是真的很担心这个正不停向着自己的樱桃小嘴里不停塞着食物，原本灵动的红宝石般的大眼睛都变得已经有些失神的精灵小公主劝说道。
    可是对于孟小瞒的好心，夏伊娃只是塞着满嘴食物的回应道。
    “无用里们嘎好心，我愣次完！（不用你们假好心，我能吃完！）”
    可是没过一会，看着那继续机械的吃着东西一边却忍不住哗哗哗的流着眼泪的夏伊娃，孟小瞒似乎从未想过，竟然有人可以对吃饭这么美好的事情都能边吃边哭，而且还哭的这么可怜，因而求助的推了推身旁柳夕阳的肩膀。
    “夕夕……夏伊娃同学都哭了……”孟小瞒虽然有些迟钝，但还是知道夏伊娃同学变成这样，是因为和夕夕赌气，所以为了不让自己好不容易认识的新同学上学第一天就因为吃饭被撑死了，孟小瞒想让夕夕帮忙说说话，因为在孟小瞒看来，自己的夕夕无所不能。
    不过说句实话……柳夕阳也没有想到这位精灵小公主竟然真的这么实在，本以为是一个棋逢对手的高段位白富美（这比喻是不是不太对？），谁知道竟然也是个脑子缺根弦的大傲娇……只是被自己怼了一下，竟然就真的赌气要把这么多东西吃完？
    她以为她也有异次元空间胃袋吗？
    但柳夕阳也看得出，这位精灵小公主同学怕是若没有人阻止的话，还真有打算将这么多的食物自己一个吃完的打算……虽说柳夕阳可以肯定，在她吃完这么多食物之前，一定会先被抬到医院洗胃去了。
    因而看着那本就是红色，此刻却越发发红的大眼睛，一边吃东西一边流眼泪，一边还不忘记气鼓鼓盯着自己的夏伊娃，柳夕阳颇为无奈的扶着额头摇了摇头（此处可以配上“呀咧呀咧”的语音）。
    “我还以为夏伊娃同学这顿饭是打算请我们这些九班新认识的同学们一起分享的，原来竟然只是打算一个人吃独食哦！”柳夕阳若有所指的看着夏伊娃说道。
    “……”正被那任凭自己怎么吃也没有见衰减多少的大餐，夏伊娃原本正满心委屈，可在听到柳夕阳的话后，那红宝石般的双眸突然一亮。
    是呀，自己吃不了的话，如果和其他人一起分享，那么食物就不算浪费，自己也就不算是不知礼义廉耻的人了呀！
    只不过骄傲让夏伊娃依旧无法直接开口，而是艰难的咽下嘴里的食物后，再次高傲的扬起了脖颈，并且架起了一只炸得酥脆的大虾同时开口道。
    “这只大虾超级好吃哦！表皮又酥又脆，肉质也是又鲜又甜，可好吃了呢！”夏伊娃夹着那只大虾故意在柳夕阳和孟小瞒眼前晃来晃去，因为夏伊娃想要他们主动开口跟自己说要自己请他们吃饭，自己再顺势点头答应。
    而看着夏伊娃那十分欠打的样子，柳夕阳玩味的笑了一下，随后拿起自己刚刚点的一瓶只价值四块钱的还没有打开的山楂汁举了起来。
    “山楂汁，健胃消食，想不想喝？”
    夏伊娃看着自己手上至少一百块钱一只的大虾，又看了看留下一手上四块钱一瓶的山楂汁，有些迟疑。
    而柳夕阳见状，则是假装要收回自己手里的山楂汁同时起身离开。
    眼见如此，夏伊娃直接一把抢走了柳夕阳手中的山楂汁，同时将自己面前的大虾一人一只夹给了柳夕阳以及孟小瞒和苏从双三人。
    “你……你怎么知道我最喜欢喝山楂汁了！哼，快趁热吃吧，谁都不许客气！因为这顿饭可是本小姐特意请我未来的同班同学们吃的丰盛大餐哦！”终于，夏伊娃为自己找到了一个合理的借口，一边打开了那瓶山楂汁，美滋滋的喝了一口，虽然被酸的一下子皱起了鼻子和眼睛，但还是很舒畅的长呼一口气，十分慷慨大方的表示道。
    当然了，夏伊娃可不认为是面前那看起来有几分帅气的柳夕阳的功劳，而是自己依靠自己的聪明才智，躲过了会被定义为“铺张浪费不懂得礼义廉耻”的这一大锅。
    只不过一边喝着酸酸的山楂汁，夏伊娃又突然感到有些担心起来！
    因为在座的四人包括自己在内都是女孩子，而夏伊娃更是已经吃的撑的不能再撑了，所以这顿大餐如果还是吃不完的话……那岂不是自己还是要背上“不懂得礼义廉耻为何物”的罪过！？
    哎呀，这可咋办呀！
    可就在夏伊娃抱着山楂汁苦恼困惑之时，眼前却出现了近乎于风卷残云的一幕！
    唰唰唰唰！！！
    只见刀光剑影，碗筷齐飞……夏伊娃甚至没有计算出过去了多久，眼前原本摆的满满登登的豪华大餐，此刻便只剩下一堆光洁溜溜的盘子了？？？
    而面前那三位女同学，其中像神话故事中仙女一样美丽的小姐姐，依旧是身姿笔挺，优雅的用纸巾擦着自己的嘴唇、而那扎着马尾辫，胸部很大的帅气女孩子，则是很潇洒的背靠在座位上，嘴里叼着一根牙签、至于那位看起来傻乎乎，但身材很是性感皮肤是十分健康的小麦色的女孩子，则是很没形象的瘫坐在椅子上，俩只手掌覆盖在那原本性感平坦，但此刻却微微鼓起的小腹之上。
    “！！？？？？”
    发，发生了什么？？
    大餐呢？？刚刚那些几乎逼得夏伊娃走投无路的大餐去哪里了？？？
    可这还没完，因为接下来对方之间的谈话才是让夏伊娃真正有些怀疑起自己到底是不是真的存在于现实。
    “果然2888元的超级豪华大餐不是盖的，味道还是可圈可点的嘛。”胸部很大的柳夕阳颇为赞赏的说道。
    “嗯。”苏仙子优雅的点头认可道。
    “没错没错！可惜只能吃个半饱嗨呀！”小麦色肌肤的孟小瞒有些意犹未尽的喃喃道。
    “……”夏伊娃已经被眼前的一幕震惊得有些呆滞住了。
    说实话，夏伊娃是真的没有想到会是这样？？刚刚难住自己，甚至让自己委屈的险些掉眼泪的难题（其实已经掉了，她自己不想承认），竟然如此轻易被解决了？？而且最关键的是……你们肚子都鼓成那样了，你告诉我你只吃了个半饱？？？你们的超能力是是什么？？是“饭桶”吗？？？一定是“饭桶”对不对！！所以才会被评为最无用的“E"级潜质，同时也是英雄学院最低级的九班的学生吧！！！

==============================

    不管怎么说，此刻的夏伊娃和柳夕阳等人，那也算是吃过饭的交情啦，而且虽说夏伊娃很高傲，可是面对柳夕阳刚刚主动的解围以及孟小瞒抛出的善意，还是看在了眼里记在心里。
    餐桌之上，四名女孩子原本打算在这里正式的认识一下彼此，可是……看着周围那群所谓的“精灵亲卫队”“红莲圣女骑士团”以及“女神守望”的成员，众人均是心想，若是周围没有这些围观的痴汉的话，那就再好不过了。
    因而达成了共识的四人在经过一番无声的交流过后，一同起身快速的离开了这个是非之地！
    至于去哪里，那还用说嘛！
    吃饱了饭当然是回床上躺着舒舒服服的晒太阳啦！至少柳夕阳是这么觉得的。
    毕竟在眼下这个时候走在学院内，不光要被某些男同学们报以下流暧昧的目光，甚至还要被不少女同学们用那种看狐狸精的表情在背后指指点点。
    柳夕阳虽然早就不在意这种感觉了，可是能避免就尽量避免对不对，毕竟哪个男子汉喜欢听别人吐槽自己是一只狐狸精呢？
    因而也不等夏伊娃自己拿捏主意，在孟小瞒的热情引领下，三人直接将夏伊娃带回了三人的女生宿舍里面。
    对于将夏伊娃带回宿舍，其实柳夕阳也不是没有考量……只不过三人原本居住的宿舍本就是四人间，但因为九班只有三人，所以一直以来都是只有柳夕阳、苏从双和孟小瞒三人居住，而这一次伴随着夏伊娃的到来，想来英雄学院的校方也一定是准备安排夏伊娃住进来才对。
    四人回到了宿舍，孟小瞒便热情带这位新同学兼新室友参观起被她静心收拾过的“家”来，而柳夕阳则是打了个哈欠，直接躺在了自己的床上，而苏从双则是也坐在了她自己的床边，拿起放在床边的，一条被缝了一小半的围巾继续一针一线的缝制起来。
    而提起苏从双正在缝制的这条围巾，其实说出来可能有人不信，因为教给苏从双缝衣服的人不是别人，竟然是看起来傻兮兮的孟小瞒！
    要说孟小瞒，虽然平日里做事风风火火像个女汉子一样，可是对于收拾家务，甚至是缝制衣物这种十分女孩子技能，竟然是个一级棒的好手呢。
    “哼，虽然看起来还算不错，不过竟然让本小姐就住在这种房间里吗？要知道本小姐可从来没有和其他闲杂人等睡在过同一间屋檐下呢！”
    躺在床上养膘的柳夕阳果不其然的听到了精灵小公主发出的抱怨声。
    还真是一位不得了的大小姐啊，听那番话的意思，似乎从出生以来就一直都是自己一个人睡的？难不成是那种每天躺在五百平的大床上醒来，然后坐着飞机去刷牙的那种大小姐吗？
    “哎？一直一个人睡不会跟孤单吗？其实人多才会更好一些呀，大家可以在睡觉前一起聊些有趣的事情，还可以一起去浴室里泡澡，多开心呀！”孟小瞒似乎很不理解一个人睡觉有哪里好，毕竟在柳夕阳和苏从双不再的那些天里，想来这宿舍里只剩下孟小瞒一个人孤零零的时候对她的打击很大吧，所以对孟小瞒来说，大家一起住在一个屋檐下，一定比一个人孤零零的睡觉时好多了呢。
    只不过很显然的是，小公主的思维和阿瞒同学的想法当然不可能一样了。
    “泡……泡澡？你是说，竟然要让我和你们这些……人……同用一处……哼！”似乎是对于面前姑且算是自己半个……不，四分之一个朋友的孟小瞒多少有些愧疚，所以夏伊娃刻意咽下去了那个形容词，很是震惊的说道。
    但很快，似乎是也意识到宿舍的问题无法改变，夏伊娃看了看宿舍内那仅剩下的一处空闲的床位，又看了看柳夕阳和苏从双所在的位置。
    见此，孟小瞒又连忙好心的给夏伊娃继续介绍起来。
    “嘿……嘿嘿，这是我的床位，对啦，我叫孟小瞒，你叫我阿瞒就可以啦！这边这位是苏从双小仙女，不过我们都喜欢她双双，很可爱吧！还有这位超级帅气的女孩子，同时也是我心目中的超级超级大英雄——柳夕同学！！我们都叫她夕夕，别看夕夕现在很懒散，其实夕夕是一位超级超级温柔，超级超级正义的大美人呢！”
    孟小瞒好不苛刻心中赞美的喜爱的给夏伊娃介绍着包括自己在内的三人，其中苏从双听到自己的名字时，停下手中的针线，对着夏伊娃微微一笑，而柳夕阳则是干脆头也不抬的对着那小公主挥了挥手，算是打了招呼。
    只是让柳夕阳有些没想到的是，随着孟小瞒介绍完三人的名字，那位精灵小公主同学竟然在略作沉思的咬了咬嘴唇后，走到了柳夕阳的床边站定，居高临下的看着躺在床上的柳夕阳。
    躺在床上的柳夕阳微微睁开眼睛，看着夏伊娃那光洁白净的下巴有些不解其意……但是说句实在话，夏伊娃长得确实精致，而且是那种三百六十度无死角的精致完美，即便是柳夕阳现在这般从下往上的角度，也丝毫无损夏伊娃的半点形象，甚至夸张一些形容的话……夏伊娃简直就像是，就像是……经由人类之手所能创造出的，完美杰作一般？
    “我喜欢窗户，也喜欢睡在有窗户的地方。”夏伊娃突然没头没脑的对着柳夕阳说了一句。
    ？？？
    柳夕阳其实知道她是什么意思，不过故意装作不懂，一脸纳闷的看着她。
    面对柳夕阳的装傻，夏伊娃又咬了咬嘴唇，将本就红彤彤的嘴唇咬得更红了。
    “你叫柳夕对吧，我要和你换床位……哼，满怀感恩的心接受吧，毕竟这可是你难得的荣幸哦。”夏伊娃扬起下巴，几乎是只用俩个鼻孔看着柳夕阳一般骄傲的说道。
    只可惜……
    “不换。”
    柳夕阳干净利落的拒绝了她，随后一扭头，一转身，将后脑勺和屁股对向了愣在原地的夏伊娃。
    从未在他人身上吃过瘪的夏伊娃，今天竟然连续在同一个人身上吃了俩次，这让夏伊娃的脸色一时间变得很是复杂，但夏伊娃竟然还是克制住没有使用其他强硬的手段，只是小拳头捏的紧紧的，同时看着柳夕阳的背影，一副恨不得上去咬她一口的模样。
    “夏伊娃同学，要不然我来和你交换床位吧？”相比起夏伊娃，苏从双当然是很清楚自己老师的性格，知道自己的老师是一个标准的吃软不吃硬的性格，若是夏伊娃同学温柔相待，就自己的老师那随性的性子，本就不会在意睡在那里，更不可能会在乎换个床位这种小事了。
    但是苏从双也看得出，这俩个人的性格明显相冲，所以为了和气，苏从双主动提出了和夏伊娃同学换床位的建议，毕竟苏从双的床位本就和柳夕阳的一样都属于靠窗的位置。
    “不要！我……我就要她的床位！”只是很遗憾，也许小公主原本是想要换床位了，但是眼下已经变成了傲娇是真，换床位是假，似乎认准了不给她面子的柳夕阳，根本连看都不看苏从双的床位，只是不依不饶的强调道。
    一时间宿舍内的气氛有些尴尬，而尴尬的气氛更是让想要相亲相爱的孟小瞒同学急的有些团团转。
    不过幸好！
    伴随着一个突如其来的电话，打破了宿舍内一时间变得很是僵持的尴尬气氛。
    而来电话的人不是别人，正是就在刚刚还见过面的“红莲圣女骑士团”的井团长，英雄八班的二级超能力者，变化系哈士奇形态能力者井泉同学的电话。
    并且电话的内容也是一个绝对算得上是喜讯的消息，那就是……
    “大姐头！！！刚刚医院来电话了！！！医生说……医生说……我妹妹她……她终于醒过来啦！！！呜呜呜呜呜……嗷呜嗷呜！！！！”只听柳夕阳接响的电话之内，顿时传来井泉那又是哭又是狼嚎的喜极而泣的声音。

==============================

    说起井泉同学的妹妹，想来很多人现在会感到有些陌生，不过也正是因为井泉同学妹妹的原因，柳夕阳还有孟小瞒才会与井泉同学认识并且成为了朋友。
    准确来说，是井泉同学的妹妹因为一次意外事件导致昏迷不醒住进了医院，可是因为需要大量的医药费，井泉不得已接受了一个主动找上他并且自称为“神”的家伙的委托，刻意针对柳夕同学做了一些不好的事情以此换来给妹妹看病的医药费。
    但好在井泉同学在这期间改邪归正，最终与孟小瞒和柳夕阳成为朋友，但是那因为委托而来的医药费却也因此而泡汤了。
    不过也许是因为改邪归正后的井泉多少得到了一些上天眷顾，在柳夕阳一行人于爆炸魔事件前夕，一起为了给井泉同学的妹妹赚医药费而打工时，虽然意外遇到了会自爆的魔人出现在的市中心，可是井泉当时不顾安危拯救平民的英雄之举，也为他赢得了一位贵人的相助。
    而那位贵人，就是此刻正站在医院的一件高级病房门外，身穿虽然看似简洁但十分合身得体的成熟女式制服，鼻梁上带着一副眼镜，长发盘在脑后做妇人状，看起来很是优雅干练的少妇，而她的真实身份便是在当今世界上拥有着举重若轻地位的“英雄日报”的新任社长，同时也是英雄协会四大董事之一韩诛的独生女，韩琳女士。
    韩琳女士很慷慨的为井泉提供了用以维持妹妹治疗的医药费用作报答他的救命之恩，而今天，则正是久违的井泉的妹妹相隔数年后首次苏醒过来的日子。
    当然了，对于韩琳女士身为韩诛亲生女儿这件事，目前为止也只有柳夕阳一人从爱丽丝菲尔那里知道了这个消息就是了。
    柳夕阳一行人在接到了井泉的电话后，便起身赶往了医院，毕竟从井泉那里得知了关于井泉妹妹事情的柳夕阳与孟小瞒等人，都为那可怜的井泉妹妹的遭遇感到怜惜，而三人的新室友夏伊娃同学眼看大家都走了，自然也就主动的跟了过来。
    当然了！
    虽然说是对井泉妹妹的遭遇感到怜惜，可是其实那并不是你们脑海里想的那种，多么多么惨绝人寰之类的悲剧故事！
    其实就是井泉和井泉妹妹俩个人的父母因为在魔人入侵的那段时间里不幸去世了，所以井泉和妹妹俩个人便成为了相依为命的孤儿，而在那个时候，像井泉和妹妹俩人这般成为孤儿的人并不在少数，不过因为井泉已经长大了，所以生活其实并没有想象中的那么艰难。
    可好景不长的是，井泉和妹妹俩个人被一群同样也是孤儿，但却是一群坏蛋的家伙给抓住了，那群坏蛋觊觎井泉妹妹的美色，想要玷污她，而井泉自然是试图阻止！
    但当时的井泉并没有觉醒超能力，因而只凭借自己一个人力量，根本不是那群坏蛋的对手，很快就被打趴下压在地上制服了。
    所以接下来所发生的事情，就只有井泉红着眼睛，额头青筋直冒的看着那群人渣在自己妹妹的哭泣和尖叫中撕扯着妹妹的衣服，以及……在那群人渣们的哈哈大笑中，在井泉绝望的哀嚎中，那一抹从井泉妹妹身上所升起的，冲天而起的火光。
    当井泉再次苏醒时，一切都已经化为灰烬了，不光是那群企图玷污自己妹妹的人渣，还是井泉和妹妹好不容易找到的藏身之处，都已经变成了燃烧殆尽的灰烬，而在灰烬之内，就只剩下那令井泉再怎么样也无法唤醒的妹妹。
    事后，就是井泉情急之下将妹妹送到了医院，而医生的诊断则是，井泉妹妹的精神因为承受了无比巨大压力而很有可能变成植物人，再者就是如果要尝试进行手术所需要花费的最少金额也需要整整的两百万元。
    所以在那之后，井泉就变了，为了不再被人欺负，井泉也故意变得很凶狠的样子，还收了许多小弟，直到后来拥有了超能力，为了可以赚到更多的钱而报考进了英雄学院，打算成为一名现役英雄。
    其实现在看来，井泉多少也已经猜到了当初的火焰到底是怎么回事，那很有可能是自己的妹妹比自己先一步觉醒了超能力，但是不知道因为何种原因，可能是一时间无法承受那股力量所以昏迷了过去。
    井泉在妹妹昏迷过去的这些时日里，其实无时无刻都在感到自责着……如果不是自己的无能，如果自己当时再努力再聪明一些，妹妹她一定就不会遭受到那种对待，也就不会因此陷入了昏迷，甚至变成植物人……所以现在，当井泉得知自己的妹妹终于醒过来了，此刻心中的激动根本就是无以言表的！
    因而当柳夕阳四人来到井泉妹妹的病房门口时，便已经听到了病房内传来的井泉呜哇大哭的声音……听到那激动不已的痛苦声，柳夕阳都有些怀疑，井泉这家伙听到妹妹醒来后，能这么快跑到医院，该不会是变成哈士奇一路四只脚狂奔过来的吧？
    不过这个念头也只是一闪而过，因为柳夕阳已经看到正站在病房门口，身后还跟着一位秘书小姐的韩琳女士，在看到自己等人后，正微笑着向柳夕阳四人走了过来。
    “好久不见，我可爱的恩人小姐们。”韩琳笑着打招呼道。
    “嘻嘻，琳姐姐！”喜欢撒娇的孟小瞒也已经跑到韩琳身前，十分欢喜的抱了一下对方，而韩琳也很大方的和孟小瞒拥抱了一下，丝毫没有身处高位之人的高傲与不近人情。
    “这位是？”韩琳笑着摸了摸孟小瞒的头顶，随后微笑着与柳夕阳和苏从双分别点了点头，其中在看向苏从双时目光逗留了几秒，但还是很自然的移开，最后微微挑眉，看向了人群中满脸“我很骄傲”的精灵小公主。
    “她叫夏伊娃，是个小屁孩，不用管她。嗯……琳姐现在是要离开了吗？”柳夕阳没有管自己说完这番话后，身后的夏伊娃那一下子瞪得圆溜溜的大眼睛，而是向着韩琳问道。
    “你！你说谁是小屁孩！”夏伊娃在身后满脸胀红的喊道，只是没人理她。
    “嗯……刚刚报社打电话来，说是有一件重大的新闻要找我立刻回去商量，所以我现在必须马上赶回去了。”韩琳看着正气得像一只小苹果一样的夏伊娃，又看着满脸麻烦的柳夕阳，伸手掩唇笑着道。
    “你……你把话给我说清楚！哼！！！”夏伊娃依旧还在叫喊。
    “重大新闻吗？嗯……不管怎么样，井泉的事情真的是要多谢谢琳姐你的慷慨帮助。”听到英雄日报都宣称有重大新闻，柳夕阳第一反应是该不会和自己有关吧？不过很快，柳夕阳便把这个想法放了下来，因为关乎于“深渊”的存在，英雄协会是不可能当着全世界的面，通过英雄日报发表出来的，而且就算发表出来也不可能会有人相信，相信世界上有着一位拥有堪比“光”一般力量的反派存在。
    而对于韩琳的感谢，柳夕阳也是发自内心的，虽然对方是韩诛的女儿，可是韩琳确实是在原本答应帮助井泉的柳夕阳没能力掏出钱时（柳夕阳的钱去哪里了，你们都懂）解决了井泉妹妹的医药费。
    “（气得哆嗦）你……你们……你……”夏伊娃在后面看到没人理她，已经委屈的快要哭出来了。
    “不，无论发生了何种事情，其实应当感谢的人，始终是我才对。毕竟我永远都会记得，你们是我和宝宝的救命恩人们啊。”韩琳再次诚挚的向柳夕阳等人笑着致谢，随后摆了摆手，离开了医院。
    目送韩琳和秘书小姐的离去，柳夕阳终于将目光放在了正咬着嘴唇，一脸气愤看着这自己的夏伊娃同学。
    “刚刚我只是开个玩笑，夏伊娃同学才不是小屁孩呢，而是可爱的小公主！所以可爱的小公主一定不会因为这种小事情就感到生气和记仇的对吧？”柳夕阳看着夏伊娃循循善诱的说道。
    听到柳夕阳的话，原本还正打算站出来说“我要和你决斗！”的夏伊娃顿时一愣，随后红着脸蛋睁着大眼睛，一脸认真且正经的点了下头！
    “哈！当然！本小姐怎么可能会在意这种小事，因为这种小事情就生气呢！”夏伊娃骄傲的扬起了脖颈，无比大度的说道。
    当然了，若是不看到她那红红的，还残留着很是晶莹剔透泪光的大眼睛的话，想必这番话还是很能令人信服的。
    面对这一幕，苏从双无奈的看着自己的老师轻笑着摇了摇头，似乎在无声的说着“老师您又在欺负小孩子了”，而孟小瞒则是本就完全相信自己的夕夕是单纯可爱小夕夕，而夏伊娃同学也是爽朗大方夏伊娃，所以根本没将这件事放在心上，反而是率先的轻敲了一下病房的房门，随后再偷偷打开门缝探头看了一眼后，打开房门将大家迎了进去。
    “哈士奇哈士奇~我们来看你和小凰啦！”
    “嗷呜~~~~不，不要看我！”
    只见打开的病房房门内，井泉同学此刻不知为何已经变成了那枚看起来炯炯有神的哈士奇脑袋，此刻正用自己的俩只爪子捂住了自己的眼睛，看样子似乎是不想被柳夕阳等人看到他哭鼻子的一幕……当然了，若是井泉那枚黑黑的鼻头上没有流着鼻涕，身前摆着一大团湿掉的纸巾的话，还是有那么一点点作用的。
    而除此之外，正在井泉同学身前的病床上，则是正坐着一位年纪大约在十四五岁的年轻貌美的少女，而那少女若要说最为特别之处的话，大概就要数那一头鲜艳的，如同火焰般的红色的长发了。



==============================

    井泉同学的妹妹，也就是此刻正坐在病床上的红发少女丼凰。
    由于丼凰与柳夕阳等人也是在苏醒之后的第一次见，最多也就是从刚刚井泉哥哥的口中，听说了一点点事情经过，可还是无法认全所有人。
    但是丼凰知道，眼前的大家都是哥哥的朋友，也是在自己昏迷后，帮助哥哥的好人们。
    虽然有些惊讶于井泉哥哥竟然会认识这么多好看的小姐姐们，可是懂事的惊慌还是在井泉哽咽的介绍声中，一一记下了面前这群小姐姐们的名字。
    先前那位看起来就很成熟知性的韩琳姐姐，丼凰已经先一步认识了，并且还得知了韩琳姐姐就是帮助自己垫付了医药费的好心人，而韩琳姐姐会帮助陌生的自己的原因，竟然是因为哥哥是翰林姐姐的救命恩人？
    丼凰一方面在心里为自己的井泉哥哥变得越来越成熟和勇敢感到开心，同时也为哥哥成为了一名超能力者，而且还可以变成一只可爱的哈士奇感到惊喜，另一方面，刚刚苏醒的丼凰也正悄悄的观察着身前几位小姐姐们各色不一的特点。
    像是正拉住自己的手掌，并且在呜呜呜的抽泣着说“小凰妹妹醒过来真是太好啦！呜呜呜！”的阿瞒姐姐，一看就是非常非常热心的女孩子，虽然在丼凰看来，阿瞒姐姐有些太热情了，不过丼凰并不讨厌这位可爱的阿瞒姐姐。
    只不过这位阿瞒姐姐似乎和哥哥一样有些呆呆的，所以丼凰判断，这位阿瞒姐姐并不是井泉哥哥刚刚神情羞涩的和自己介绍中，那位十分明显的，让哥哥暗恋的女生。
    因而丼凰又接连看向了几位小姐姐中最漂亮的俩人身上，毕竟这俩位小姐姐的美，几乎可以说让丼凰都忍不住着迷了呢。
    一人如同历史书中所记载的，一笑倾人城，再笑倾人国般，国色天香的仙女、而另一人则像是童话故事中走出来的完美无瑕的精灵公主一般？
    苏从双姐姐和夏伊娃姐姐，这俩位姐姐哪一位会是哥哥暗恋的女孩子呢？
    只不过苏从双和夏伊娃的容貌实在是太过于出色，这让丼凰一时间根本无法判断出俩人到底谁才是自己的“情敌”之时……丼凰却突然注意到，自己的井泉哥哥竟然主动走到了最后一位穿着运动衫，带着鸭舌帽，看起来英姿飒爽，有些酷酷的，并且胸部很大的柳夕小姐姐的身前，点头哈腰十分狗腿的模样时，丼凰这一下才终于意识到自己的“情敌”到底是谁了。
    只不过这位“情敌”的“高度”……显然是要比其他小姐姐还要高上许多啊高……
    ……
    由于丼凰妹妹刚刚苏醒，所以一行人探望的时间不宜太久，毕竟现在丼凰妹妹这时候需要的还是多多休息才是，因而一行人在和丼凰妹妹打过招呼后，便准备暂且离去了。
    只不过在这过程之中，柳夕阳发现那位丼凰小妹妹看自己的目光似乎有些不对劲，但是又说不上来哪里不对劲，而且对方的目光似乎主要集中在了柳夕阳的胸口部位！？
    咋回事，难不成丼凰妹妹刚醒过来，所以饿了想吃东西？？
    呸呸呸，胡说什么呢！
    不过在打过招呼，并且叮嘱上几句好好休息的话后，大家便准备退出病房了……只不过柳夕阳在准备离开前，却突然被丼凰妹妹抓住了自己的衣服，同时眼看其他人都离开后，只听丼凰妹妹用很是神秘的语气小声且认真道。
    “柳夕姐姐，我是一定不会输给你的！”说罢，丼凰妹妹还一脸郑重的挺起了她那平坦的小胸脯，可惜对于柳夕阳胸前的俩座高山，丼凰小妹妹一时间又感到有些泄气。
    “？？？？？”而柳夕阳听到丼凰妹妹的话则是露出了满脸黑人问号的表情。
    一行人走出了病房，一来是让丼凰妹妹可以好好休息，二来则是因为柳夕阳有些事情要与井泉谈一谈。
    又因为柳夕阳想要谈的事情并不怎么光明正大，所以柳夕阳对井泉使了一个眼色，让他走到一边，俩人私下里谈一谈。
    一旁的孟小瞒虽然很好奇夕夕和哈士奇去说些什么，但还是老实的站在原地，只是心里有些担心夕夕该不会移情别恋了之类的……当然了，除去孟小瞒外，还有一个小小的红色身影其实也正在一脸紧张得趴在病房房门的另一边，踮着脚尖，目睹着自己的井泉哥哥被那个十分“高大的情敌”带到了角落的一幕。
    角落里，井泉有些半兴奋半紧张的看着面前的柳夕阳，而柳夕阳则是在稍作思索后，直接的开口道。
    “我想你应该知道，丼凰很有可能是一名天生的高级别能力者吧？”柳夕阳开口问道。
    “是……是的。”井泉似乎没想到柳夕阳会提及这件事，因为楞了一下神后，点头道。
    所谓的天生高级别能力者，顾名思义，就是在超能力觉醒之时，能力的等级直接跳过最基本的一级，成为了二级三级、甚至是四级五级的高能力者。
    像是普通人一般觉醒超能力，虽然超能力的潜质会有从E级到SSS级的划分，可是超能力等级一般都是最初的一级，只有经过不断的练习，精通，超能力等级才会提升，并且每一次提升，对超能力者实力的提升都是巨大的，所以真正决定超能力者强度的，并非是潜质，而是等级。
    就像是如今的井泉同学，就因为当初“杀联”的刺杀事件，在面对生死抉择时成为了Lv2级的超能力者，而像是炎帝、冬皇、黄泉等人，则都是等级最高的Lv5级超能力者。
    不过天生的高能力者并非没有，只能说是绝对稀有的存在，像是柳夕阳自己，其实就可以定义为天生的高能力者，而眼下……井泉同学的妹妹丼凰，在以柳夕阳对全部事件的判断和了解才会推断出，她也是一位天生的高能力者。
    “一般超能力者的实力是需要循序渐进，同时在精神与肉体双方面提升才可以得到进化。而丼凰妹妹的昏迷，恐怕就是因为天生高能力者的缘故，导致她的肉体和精神无法承受住她的高能力暴走，因而陷入了长达数年的昏迷，不过……我想说的事情并非是这件事，而是……”柳夕阳先是讲出了自己的判断，随后顿了顿，看向了正色看着自己的井泉。
    井泉也因为柳夕阳认真的模样，忍不住咽了咽口水，等待着真正的问题。
    “我调查过当年的事件，而很值得庆幸的是，那场大火并没有引起任何势力的关注，仅仅只是被当做一场意外火灾进行处理，所以关于你妹妹能力的事情如果你从未告诉过其他人，那么应该除去我们之外并没有其他人知晓。并且通过刚刚的接触，我判断丼凰的能力应该已经在这数年之久的昏迷中重新沉睡，所以只要不再次遭遇其他会对精神产生巨大冲击的事情，而是让她慢慢接受肉体与精神力的训练，应该就可以从此避免高能力的再次暴走。”
    柳夕阳的这番话一来是为了给井泉一个定心丸，二来则是告诉井泉，如果想要保护丼凰，最好的办法就是不让她拥有超能力的事情让旁人所知晓……毕竟一位天生的高能力者，无论她的能力潜质是多少，都保不准会让各方势力感到眼红，更何况丼凰一没有任何家庭背景，二则是目前还很弱小，并且她的能力还与火焰有关，而且还是第一次使用便让使用者昏迷了数年之久，所以可想而知她的能力到底有多么强大。
    而且别说是丼凰了，就算是苏从双，她的父亲是英雄协会的四大董事之一苏为生，她的老公是最强英雄光，即便这样……不还是有人觊觎苏从双的能力吗？
    可是柳夕阳这不想苏从双还没事，一想到苏从双……井泉接下来的话便让柳夕阳忍不住皱起了眉头。
    “可……可是大姐头，那个人……那个在我们刚刚开学时委托我去找大姐头您麻烦的那个人……他……他当时就已经知道了小凰当年的事情啊……”井泉满脸惊恐的说道。
    “这怎么可能！？”柳夕阳皱着眉发出了吃惊的声音。
    是啊，这怎么可能？
    谈及当时那个人，柳夕阳现在已经可以肯定， 那个委托井泉来找自己麻烦，同时绑架了孟小瞒的人，就是买通了杀手组织“杀联”，命其暗杀苏从双的罪魁祸首。
    可是在那个时候，连柳夕阳等人都没有从井泉口中得知关于丼凰的事情，他怎么可能会知道丼凰的事情？是通过读心术？读取了井泉的记忆？还是说当年发生的事情一直在那伙人的掌控之中？
    而且这似乎又一下子将问题带回了柳夕阳刚刚从爱丽丝菲尔那里接到了保护苏从双的委托之时，那个隐藏在暗中的人或者说是势力到底是谁？又是谁打算对苏从双下手呢？
    啊，这种阴谋诡计说实话真不适合我这种光明正大顶天立地的男子汉去揣摩啊……挺了一下丰满圆润胸部的柳夕阳如此感叹道。
    不过……也许这种事情，柳夕阳可以拜托一下另一个更好的人选帮忙调查一下看看？
    听起来好像不错，毕竟目前为止一切线索都已经中断，而如果说唯一可以找到的线索，大概就只能从那世界第一杀手组织“杀联”内入手了。
    而那个人的手下，不正是有着一位号称当今世界上第一杀手，同时也是“杀联”内无可置疑的第一位的男人吗？

==============================

    其实柳夕阳原本都快要遗忘先前那企图针对苏从双的幕后黑手了。
    毕竟从那次对方安排“杀联”刺杀苏从双失败后，便仿佛销声匿迹一般，再也没有出现过。
    而之后苏从双又是重新回到了悬剑山上，对方也没有再次下手机会，所以直到现在，因为井泉和井泉妹妹丼凰的事情，才又再次被提及。
    但是因为这一次，柳夕阳与苏从双的关系已经从一开始的雇佣关系，变成了某种意义上的亲属关系……所以为了苏从双长久以往的安危考虑，柳夕阳才决定找到那幕后黑手，从根本上断绝可以威胁到苏从双安危的源头。
    当然了，因为今天天色不早了，所以柳夕阳决定明天再找时间去见一见那位可以帮忙调查这件事情的“更好的人选”。
    在返回宿舍的一路上，精灵小公主夏伊娃同学突然变得十分沉默寡言，而看到这位小公主这般模样，柳夕阳猜想她大概还是在赌气着宿舍内柳夕阳不肯和她换床位的事情。
    其实只是床位的话，柳夕阳完全不在意睡在哪里，之前不换给她，只是单纯因为柳夕阳不喜欢她颐指气使的样子，但是经过这半天时间的相处，柳夕阳感觉夏伊娃同学并非完全是一个极度傲慢不讲理的女孩子，反而虽说有些公主病，但却是懂得知错能改的好孩子吧。
    因而柳夕阳已经决定了，等回到宿舍后，如果夏伊娃一定要换床位的话，那么换给她也不是不可以，正好现在空下来的床位是和苏从双的床位贴在一侧，保不准还可以睡觉的时候偷偷拉拉苏从双的小手什么的。
    嘿嘿，我真是一个慷慨大方聪明伶俐的好男人啊……柳夕阳摸着自己丰满的良心如此感慨着。
    可让柳夕阳没有想到的是，等回到了宿舍之后，夏伊娃同学竟然绝口没有再提一定要换床位的事情，而是老老实实的将自己的床位铺好，然后也不和柳夕阳三人打招呼，反而是直接钻进了自己的被窝里，被子盖住全身，把自己包裹的像一只毛毛虫一样，全身都缩在了被子里。
    看到这一幕，柳夕阳只能在心里狂汗了一下……因为夏伊娃同学的举动简直像一个没长大的小孩子，既别扭又傲娇，而且是极度的那种，这让柳夕阳产生了有些强烈的负罪感，就好像自己之前一直在欺负一个小女孩一样。
    “伊娃伊娃~要不要和我们一起去聚餐呀！今天哈士奇请客哦！为了庆祝小凰妹妹的病好啦，听说可以随便吃吃到饱呢！”好在孟小瞒同学也是一个没长大的小姑娘，所以只见其丝毫不记仇的主动凑到了夏伊娃的床边，热情的邀请道。
    “来嘛来嘛~一定会很热闹很好玩的！”孟小瞒同学就差上手推搡了，不过好在她记得夏伊娃同学似乎不喜欢别人碰她的身体，因而只是站在床边不停的说道。
    可惜……孟小瞒同学这次的烦人大法并没有奏效，因为夏伊娃同学只是一直将自己缩在被窝里，甚至连头也不露出来。
    “我不去了，你们去吧。”被子里传来了夏伊娃闷闷的声音。
    虽然很遗憾，不过对于夏伊娃的决定，无往不利的孟小瞒也只能很失落的回到了柳夕阳和苏从双的身边，毕竟仔细想想其实也是，夏伊娃同学先前那顿大餐就险些吃到吐出来，而她又没有柳夕阳和孟小瞒的异次元胃袋，这么短的时间内就又感到饿了的话本就不现实……可惜孟小瞒其实还是很想可以和夏伊娃同学的关系更进一步的呢。
    在答应给夏伊娃同学带一些好吃的回来后，柳夕阳和孟小瞒还有苏从双三人便暂且离开了，并且走的时候还体贴的帮夏伊娃同学关掉了宿舍的灯。
    那边柳夕阳三人去参加井泉请客的聚餐，而这边的宿舍内，则只剩下了在黑暗的宿舍内陷入绝对安静之后，那悄悄的一点点的扒开了包裹住身体的被子，然后显示露出了银白色的长发，洁白的额头，以及一双大大的，红宝石般眸子的夏伊娃。
    大大的红宝石的眸子哪怕是在黑暗中似乎也散发流转出了一抹妖异的光芒，而在那双妖异的眸子环顾四周，确认宿舍内真的没有其他人后，夏伊娃同学才悄**的从被窝里钻了出来，然后站在了空无一人的宿舍之内。
    那双妖异的红眸先后扫过了孟小瞒与苏从双的床铺，最后则是落在了柳夕阳的床上。
    看着柳夕阳的床位，夏伊娃的眼中闪过了一丝狡黠，随后高傲的扬起了自己的下巴，迈出修长的双腿，一步步的优雅的走到了柳夕阳的床边。
    “哼！让你不主动让给本小姐，本小姐偏偏就要睡在你的床上！”
    带着一丝报复性快意，夏伊娃优雅的张开了双臂，而下一秒钟，神奇的一幕出现了。
    只见夏伊娃身上的衣物如同备一双双无形的手掌抓住一般，一间间的从身上解下，然后在空中叠得整齐后，飞落到了之前夏伊娃的床位上工整的放好。
    而紧接着，也不见夏伊娃的双手有何动作，便看到柳夕阳本来就有些乱糟糟的床铺自动掀开，而夏伊娃高傲的哼了一声后，优雅的躺进了柳夕阳的被窝里。
    其实原本夏伊娃还以为柳夕阳的被窝里会脏兮兮的而有些排斥，不过当钻进被窝里后，夏伊娃便因为被窝里那股好闻的香味而稍稍熏陶得有些迷醉。
    快速的摇了摇头，夏伊娃让自己从被窝里里那迷人的味道清醒过来，可是没过多久又忍不住吸了吸鼻子。
    “什么嘛……真，真难闻！”脸上露出满脸不屑的夏伊娃嘟着嘴吐槽了一句，可是身体却十分诚实的，又抱紧了一下身边的被褥，同时用超能力让被褥把自己包裹的更紧了一些，以方便可以更加贪婪的嗅到那将自己整个身体都包裹起来的醉人香气。
    只不过在被被褥包裹的过程中，当那些被褥贴近在夏伊娃赤.裸的肌肤之上时，夏伊娃的身体却不知为何发出了一阵强烈的颤抖，尤其是饱满圆润的双腿，更是不知为何夹得更紧了一些。
    到了这里，想来大家都应该知道夏伊娃同学的报复方法是什么了吧？
    很简单呀，就是像小孩子一样，我想要你的玩具你不给我，哼，那我就去抢过来，这样我霸占着玩具的时候，你是不是就没办法从我手里拿回去了呢？
    所以呀，夏伊娃就是要霸占那个竟敢欺负自己的坏女人的床，就算她们回来发现自己躺在她的床上，也总不能把夏伊娃粗鲁的丢到地上，而是只能委屈的接受自己床位被霸占的事实了吧？
    哼，竟敢跟本小姐斗，略略略，气死你！
    一边这样骄傲的为自己的完美计划感到兴奋的夏伊娃，一边很是满足的，贪婪的嗅着身边那很好闻很好闻的香味，甚至到最后，为了可以让那股香气将自己完全笼罩，夏伊娃干脆像之前一样，将自己整个身体都蜷缩在了被褥里，随后迷迷糊糊的，一边嗅着那迷人的气味，一边抑制着全身的颤栗夹紧双腿，最终陷入了甜甜的梦乡之中。

==============================

    大约过去了一个半小时左右的时间，从井泉同学为了丼凰妹妹苏醒过来而请客聚餐的地方归来的柳夕阳三人，正缓缓的推开了宿舍的房门。
    “伊娃~~我们回来……唔！”正准备开心的宣布“我们回家啦~”的孟小瞒，一下子注意到宿舍里面那极为安静的声音，再加上进门的第一眼便看到了夏伊娃放在床边那叠的整整齐齐脱下的衣物，孟小瞒连忙瞪大眼睛的同时用俩只小手捂住了自己的嘴巴。
    没有开灯，没有再喧哗，孟小瞒在黑夜中眨了眨眼，同时竖起一根手指对着身后的柳夕阳和苏从双“嘘”了一声。
    “嘘……伊娃好像已经睡着啦，我们小心不要吵醒她。”孟小瞒指了指夏伊娃的床铺，看着那在黑暗之中，依旧是鼓鼓囊囊仿佛整个人缩在里面睡觉的模样后，很是小声的说道。
    柳夕阳和苏从双点点头，于是三人并没有开灯，而是轻手轻脚的关上了门，然后便准备洗漱睡觉了。
    其中孟小瞒似乎有些失望于自己特意给夏伊娃带回来的好吃的没能让伊娃同学品尝到，可是这些食物若是放上一晚上的话，口感和味道一定就会不好吃了呀。
    再加上夕夕也说过浪费粮食是可耻的，所以孟小瞒只能含着泪准备先把这些食物吃光……啊呜，果然真好吃呀。
    而这边孟小瞒在像一只小仓鼠一样小心翼翼的吃着东西，苏从双则是因为要把那身仙气飘飘的衣裙换下来，所以三人的洗漱顺序便就此排列完好了。
    因为没有任何负担，衣服裤子随手一扒就能脱下来的柳夕阳排在第一个去洗漱，然后是苏从双，最后一个才是孟小瞒。
    这里顺便要提及一句，那就是柳夕阳的夜视又或者是透视能力，并非是随时随地都会开启。
    像是在这种女生宿舍里，讲究非礼勿视的柳夕阳，自然不可能会借用自己能力之便，就去很是猥琐的偷窥其他人，所以柳夕阳自然也没有看出来，夏伊娃同学的床上其实并没有人在里面的这个事实。
    而且直到进到浴室里洗漱，柳夕阳其实都还是在思考着关于明天的事情，毕竟明天柳夕阳还要去见一见那个女人……那个在柳夕阳看来，绝对可以排的上是柳夕阳所接触过的，危险等级榜中位列榜首的女人。
    刷牙洗脸又顺便冲了一个澡，当然了，作为和孟小瞒在同一个屋檐下已经相处了有段时间的柳夕阳，多少也已经了解这个隐性小拉拉的性格，所以洗完澡后柳夕阳也没有将自己的内衣裤留在浴室内待洗的地方，而是直接自己动手把内裤洗干净，挂了起来。
    至于内衣？哈，纯爷们怎么可能会穿那种东西？
    不过反正也是马上睡觉了，柳夕阳索性也就没有再去外面重新找一条内裤进来换上，而是直接君子坦荡荡的套了件宽松的睡衣便出了门，打算等上了床再找条内裤穿上就好了。
    因此也可以说，柳夕阳现在正处于一种真空状态！
    哈，不过反正也是乌漆嘛黑的夜晚又不会走光，而且说句实话，女孩子坦荡荡的时候那种清凉舒爽的感觉，其实也蛮不错的嘛。
    当然了，柳夕阳很快就快速的摇了摇头，将这种危险的想法从脑海中赶了出去！
    走出浴室，苏从双也已经准备好了，俩人相视一笑的错过身交换了彼此的位置。
    看着关上的浴室房门，柳夕阳不由得想到了昨天自己帮苏从双锻炼超能力的一幕……哎，也许有人会奇怪，既然都是锻炼超能力，那么为什么不每天都帮忙锻炼一次呢？
    会问这种问题的估计都是年轻人啊，毕竟他们不懂得，每天洗俩次内裤是一件多么麻烦的事情吧。
    啊呸呸呸，我在胡说些什么呢……柳夕阳连忙摇了摇头，随后光着被宽松的睡衣所遮挡住的小.屁.股，走到了自己的床位前，随后坐在床边，用手掀开了自己乱糟糟的被窝，刺溜一下便钻了进去。
    嗯嗯嗯嗯嘛~~~
    还是自己的被窝最舒服了呀！
    虽说想要摇头遗忘，可是既然想到了苏从双的事情，柳夕阳的脑海中还是忍不住浮现出了自己与苏从双两人相拥的一幕……那种肌肤相亲，可以清晰的感受到彼此皮肤嫩滑与温度的触感，真是让柳夕阳觉得无法自拔，就好像现在柳夕阳**的感……嗯？？？？
    就在此时，柳夕阳突然感觉到一个十分嫩滑的触感贴在了自己的**，同时一个热乎乎暖洋洋的东西，也不知是如何做到的攀上了柳夕阳那连自己都没怎么触碰过的，高耸入云的圣女山峰之上！！？？？
    嗡！！！
    一瞬间，柳夕阳只感觉自己全身如同被电流通过般打了个寒颤，可相比身体上的寒颤，更让柳夕阳惊恐的是心中的困惑和茫然！？
    什么东西？？？
    几乎是下意识的反应，柳夕阳一方面想要掀开被子看清楚到底是什么东西，竟然敢不要命的在自己的床上袭击自己！
    可是让柳夕阳没想到的是，就在柳夕阳伸手掏向自己的被子里，打算抓住那竟敢触碰自己圣女山峰的夜袭者之时……柳夕阳的手指却触碰到了一个同样具备了极度柔软嫩滑，同时还带有一个小小凸起的……半圆形的东西？
    嗡……
    柳夕阳的大脑再次一震，可是柳夕阳毕竟是柳夕阳，不再犹豫，意图直接掀开被褥，但就在这一刻，一声令柳夕阳完全意想不到的嘤咛……突然在自己的身下传来。
    “嗯……嘤！”这个听起来足以让血气方刚的小伙子瞬间社保的少女嘤咛，在这一刻打破了原本宿舍内的平静。
    当然了，这声嘤咛同时打破的，还有柳夕阳原本打算将被褥掀开，将那胆敢袭击自己的夜袭者抓捕住的意图。
    因为在那声嘤咛出现的同时，柳夕阳早已经开启了夜视与透视的能力，原本正惊愕的看向自己的身下，却好巧不得巧的……看到了一双惊慌失措，又羞又恼的红宝石般的双眸。
    “咦？夕夕？你怎么了？”一旁传来了孟小瞒关切的声音。
    想来也是，毕竟现在宿舍内，除去苏从双正在洗澡时所传出的唰唰的雨水声，就只剩下绝对的安静，因而刚刚在柳夕阳的被窝里所传出的“娇.喘”自然如同黑夜中的火光，根本无法令人忽视。
    “啊……没……我，我没事……“此刻的柳夕阳正用无比僵硬的语气故作无事的开口道。
    “真的吗？可是……”孟小瞒似乎有些担心，毕竟在孟小瞒听来，夕夕似乎从来没有发出过那么柔弱的声音，所以夕夕一定是出什么事了，却又不好意思告诉自己！
    担心柳夕阳的孟小瞒穿上拖鞋，似乎怕吵醒夏伊娃，因而轻手轻脚的向柳夕阳的床边靠近。
    “别……别，别过来！”可却不成想，柳夕阳突然很是惊慌的对孟小瞒阻止道。
    “夕夕……你，你是不是哪里不舒服？是吃坏肚子了吗？要不要我去叫医生……”孟小瞒虽然因为柳夕阳的话停下了脚步，可还是很是担心的问道，因为这是孟小瞒第一次看到平日里天不怕地不怕的超级英雄小夕夕，露出这么柔弱的表情。
    就是很柔弱的表情啊……虽然宿舍已经关灯了，可是因为柳夕阳的床位靠近窗户，因而在月色下，苏从双可以清晰的看到柳夕阳那极其罕见的苍白的面色，还有额头都冒出了一层细小的汗珠。
    夕夕她……现在一定很痛苦吧？
    明明那么痛苦，却还一直坚持着不让我担心……呜呜呜，夕夕真的是太善良的女孩子了！
    若是柳夕阳此刻知道孟小瞒的想法，一定会羞愧得恨不能找个地缝钻进去！
    没办法，因为柳夕阳现在的慌张失措，并非是因为身体的不适又或者痛苦，而是因为……因为！！
    因为此时此刻，那正趴在柳夕阳的下半身上，蜷缩着身体，正在被窝里红着眼睛捂住嘴巴的夏伊娃同学啊！！！
    我晕，柳夕阳是根本没有想过，那个高傲的精灵小公主夏伊娃到底是怎么跑到自己的床上来的啊？？？
    而且现在很尴尬的问题就是，柳夕阳不敢让夏伊娃正趴在自己身上，而且俩个人几乎都没有穿衣服的这一幕让任何人看到啊！！！
    毕竟柳夕阳虽然现在的身份是苏从双的小姨子，可是今后总有一天柳夕阳是要向她坦白的……但是小姨子和其他女孩子不穿衣服的睡在一张床上这没什么，可若是今后苏从双得知了柳夕就是柳夕阳的话，那么这简直就是当着自己老婆的面出轨的罪过啊！！！
    并且柳夕阳也多少猜到了夏伊娃的想法，因为看到夏伊娃那惊慌的已经哭出来的模样，柳夕阳虽然一时间没有想清楚事情的缘由，但是很显然，夏伊娃也不想让其他人知道她现在的处境，毕竟……此刻的夏伊娃只能蜷缩身子趴在柳夕阳的双腿上一动不敢动的画面，怎么看都怎么有失尊严啊！！！
    好在孟小瞒还是很听柳夕阳的话的，虽然孟小瞒担心柳夕阳的身体，但是既然柳夕阳说没事，孟小瞒也不敢自作主张。
    看到这一幕，柳夕阳心下松了一口气，准备安抚孟小瞒回去睡觉，然后趁着苏从双还没洗完澡出来，赶紧把自己被窝里趴在自己身上的瘟神给送回她自己的床上去！
    可就在这时……
    “怎么了？发生什么事了吗？”浴室的房门打开，正擦拭着头发的苏从双，有些惊讶和疑惑的小声问道。
    “……”
    噩梦，这简直就是足以审判柳夕阳人生的噩梦！
    此刻的柳夕阳，突然无比的痛恨起自己的超能力为什么不是隐身来了啊啊啊啊！！！！



==============================

    “双双，夕夕她好像有些不舒服……”孟小瞒看到苏从双出来了，急忙来到了苏从双的身边，小声的对其说道，同时还嘟囔着“夕夕刚刚发出的声音听起来好虚弱的……”。
    听到孟小瞒的话，苏从双点了点头，随后也不等柳夕阳来得及去开口阻止，便渡步到了柳夕阳的床边……恰似一剪秋水的双眸就着月光与柳夕阳四目相对，并且在下一秒钟，苏从双的柳眉微皱，同时伸出了如同玉葱般的手指，伸向了柳夕阳的方向。
    这一刹那，柳夕阳只觉得自己心脏都仿佛漏跳了数拍，同时心里不停的念叨着……完了，完了，全tm完了！
    求助各位大神，试问当一个人一丝不挂的躺在床上，并且床上还躺着一名同样一丝不挂的女人……在这种情况下被自己的老婆亲手发现的话，到底怎么解释才能平安无事？
    嗯……对于这个问题，哪怕是柳夕阳开启自己的大脑高速运转，可是一时间也根本想象不到一个可行的方案，而且实际上别说这短暂的几秒钟时间了，恐怕就是花费上数十年，应该也没有能够破解这个世纪难题的办法吧！
    而就在这个时候，就在柳夕阳忐忑不安之时，苏从双的手已经伸到了柳夕阳的眼前……并且只要下一秒钟，只要苏从双的手掌抓住柳夕阳的被子那么随意一掀……哈哈，那估计无比精彩的一幕就会出现了！
    不对，我在哈哈个屁啊！
    可就在柳夕阳吐槽自己的时候，苏从双那本应该葱白如玉，但此刻在柳夕阳眼中却如同无比可怕的恶魔之手，终于到来了。
    “老师……您的体温好像有些过高。”将刚刚洗完澡，带着一丝丝湿润细滑之感的手背贴在了柳夕阳的额头，苏从双很是关心的说道。
    “哈……哈哈……我刚刚洗完澡嘛……身体有些暖洋洋的实属正常……”柳夕阳此刻紧张得已经不要不要的了，甚至刚刚洗过澡的身体都又一次出了满身的大汗，搞得被子里都变得有些潮湿了起来。
    不过好在苏从双并未发现柳夕阳被窝里的异常，只是以为柳夕阳的身体出现了哪里的不舒服，这也让原本险些被自己的老婆当面发现被自己绿了的柳夕阳，松下了一大口气。
    可是柳夕阳这边虽然松气了，但是此时在柳夕阳床上的另外那位小公主，却面临了一个无比巨大的前所未有的艰难困境！
    好……好香……
    正蜷缩着身体躲在被窝里的夏伊娃，有些不敢相信的吸了吸自己的小鼻子……因为实在没有办法，那原本就让夏伊娃感到有些着迷的味道，在此时此刻不知道为何变得越发浓郁了起来，而闻着这股令人着迷的味道，夏伊娃几乎有些快要失去自己的意识。
    不过很快，夏伊娃便发现了这股味道的真正来源！
    那是……正因为床上的面积本就不够大，因而夏伊娃只能选择蜷缩在对方的双腿之上，双方尽量贴近，减少因为同时存在俩个人而导致的被褥的异常，而那股令夏伊娃感到有些亲切，并且十分陶醉痴迷的味道，则正是从夏伊娃身下的那柔软细滑的身体上，因为出汗从而散发出的体香的味道。
    说实话，此刻的夏伊娃其实并没有正露头在外面的柳夕阳那么紧张了……因为此刻的精灵小公主，似乎一时间被某种东西摄住了心神，全身心的注意力都集中在了，自己身前那突然出现的极为浓郁的，令自己着迷的香气，到底是来自于哪里？
    到底是哪里呢？
    虽然夏伊娃已经知道，这股香味是那可恶的，很气人的柳夕同学的体香，但是眼下夏伊娃的鼻子里，却突然充斥了一股比起先前的体香还要浓郁上无数倍的，超级超级好闻的味道！
    因而追寻着那股味道，夏伊娃在被窝里，忍不住的用自己的小鼻子轻轻嗅着，然后又因为太黑无法视物，夏伊娃只能寻着味道，缓缓的探头过去，打算一探究竟。
    ……
    而此时此刻，正在外面试图让苏从双相信自己没有生病的柳夕阳，突然感觉到自己身下传来的异动！？？
    我的天啊，那个傲娇别扭小公主到底在搞什么鬼啊？？？
    由于还没来得及穿裤子和内裤，此刻的柳夕阳除去身上穿了一件宽松的衬衫外，全身上下完全是真空上阵，双腿更是光洁溜溜！
    原本夏伊娃是一只老老实实的趴在柳夕阳的腿边，虽然因为出汗的原因以及被窝里不透气的缘故，俩人的身体都难免因为接触而有些湿润……可是现在，柳夕阳竟然感觉得到一双小手正搭在了自己的大腿上，然后一缕缕头发的丝丝滑滑的触感，正在自己的**缓缓的蠕动……？？？？
    而且随着柳夕阳那不可描述的神圣之地处越来越隐约传过来的，带有一丝灼热的吐息，正在和苏从双尴尬说话的柳夕阳更是忍不住瞪大了眼睛，恨不得掀开被子看看那个精灵小公主她到底打算做什么？？？
    “老师？您好像流了很多的汗？”苏从双看着自己的老师有些异常的表现，心中真的很担忧，甚至苏从双已经在想，自己要不要现在和老师像昨天锻炼时一样交换一下唾液，用自己的能力为老师医治一下？
    听到苏从双的话，柳夕阳虽然心中很是惊慌，惊慌于躲在被子里的夏伊娃到底在做些什么……因为柳夕阳的感知里已经可以清楚的察觉到，自己**正有一大团毛茸茸的东西缓缓靠近……但是柳夕阳还是尽量在认为，自己应该是多虑了，夏伊娃估计是一个姿势呆的太久，血液循环不畅，所以想要换个姿势而已，没有别的意思。
    于是柳夕阳深吸一口气，准备先将苏从双和孟小瞒支开，然后再把被窝里的熊孩子给抓出来！
    “我其实就是刚洗完澡，想喝一杯咖啡牛……嘤！”话说到一半的柳夕阳，突然全身一个颤栗，说的声音更是陡然转变成了一声听起来十分娇媚的嘤咛，随后更是身子一软，瞳孔都有些涣散起来！
    “老师？？？”苏从双着急的站起身来。
    “没……没事……我没事……嘤！”话没说两句，柳夕阳突然又嘤咛出了一声。
    至于没事，怎么可能没事！！！？？
    因为柳夕阳哪怕想破头皮也完全没有想到！！！
    正在自己被窝里的那个女人……竟然，竟然刚刚拿手指摸了一下柳夕阳的那……那里！！？？
    要知道，柳夕阳本来就是真空上阵而且自从生理上变成女孩子后，那里就极为敏感，所以这一摸……几乎等同于戳破了柳夕阳的命门！
    而且更可怕的是，夏伊娃还不止摸了一次！！！！
    ”没……我没四！我想……我想喝咖啡流来……双双，帮我买一瓶……咖啡流来来好不好……嘤！”柳夕阳尽可能的用最后的理智含糊不清的说着支开苏从双的办法。
    听到自己的老师想喝咖啡牛奶，苏从双虽然很是担心，但是还是听话的点了点头，快速的披上衣服向宿舍外走去。
    与此同时，为了防止夏伊娃继续搞事，柳夕阳连忙将双手伸进被子里，抓住了夏伊娃的罪恶双手，同时用尽最后的力气夹紧双腿，不让夏伊娃再有其他的异动！
    而就在苏从双快要踏出宿舍之时，就在孟小瞒有些就惊慌失措之时，又是一声“嘤！”的声音从柳夕阳的被子里传了出来。
    好在这个时候的苏从双和孟小瞒注意力并不集中，并没有分别出这声“嘤！”与刚刚柳夕阳的“嘤！”有所不同，只是在苏从双感叹着……老师原来不和咖啡牛奶就会变成嘤嘤怪吗……这个想法中，去帮柳夕阳买咖啡牛奶去了。
    “夕……夕夕……”“阿瞒……让……让我一个人待一会……“
    孟小瞒想关心一下柳夕阳，但被柳夕阳以强硬的态度说完后，有些可怜的钻进了浴室里，放水洗澡去了。
    终于……宿舍内只剩下了强压抑着剧烈喘息且脸色苍白，汗水都将额头打湿的柳夕阳一人。
    可就在这时，就在柳夕阳终于松下一口气时，那本应该被柳夕阳禁锢住双手和身体从而不会再受到伤害的柳夕阳，却突然感觉到一股灼热的气息吐在了自己的神圣之地，随后……一条湿湿的滑滑的东西，突然在那里滑过了一下！？？？？？
    “嘤！！！”
    “喔……原来夕夕虚弱的时候会一直嘤来嘤去的吗？嘿嘿……听起来还真是有些可爱呢。”正在洗澡的孟小瞒听到宿舍内传来的柳夕阳一声有些高昂的嘤咛，心中有些痒痒的感叹道。
    浴室之外……
    柳夕阳的床位上，原本紧紧包裹的被窝已经被掀开，而此刻的柳夕阳正与夏伊娃俩人同样气喘吁吁的跪坐在床上，脸色均有些苍白的，汗流浃背的对视着。
    只不过此刻柳夕阳的目光正落在了夏伊娃那在月色下显得有些晶莹剔透的，泛着水光的嘴唇……而夏伊娃的目光，则是落在了柳夕阳那光洁溜溜的一双大白腿，以及**的神圣区域。
    下一秒钟，夏伊娃没有说话，而是再次看了柳夕阳一眼后，低着头快速的爬下了床，紧接着夹紧双腿的跑回了自己的床边，一声不发的钻了进去。
    而柳夕阳，则是长叹一口气后，有些双目失神的看着自己的身下，以及……自己床铺上那摊不知从何处而来的，被弄湿的水渍。
    我是谁？我在哪？我在……做什么？
    （PS：这应该不算开车吧）

==============================

    好在这一晚上再没有发生其他的异动，苏从双给柳夕阳带回来了咖啡牛奶，孟小瞒洗漱完后，三人便各自回到了各自的床铺上睡觉了。
    如果一定要说最大的改变是什么……应该就只有在这场被窝危机中，身体和床铺同时受到了侵害的柳夕阳了吧。
    但也许是因为太惊险了，几乎一整晚都处于头皮发麻的柳夕阳，最后在喝过咖啡牛奶的饮品后，穿上胖次，很快便睡着了，甚至都忽略了……脚边那有些湿漉漉的水渍。
    一夜就这样过去，随着第二天清晨的到来，一切都仿佛重新开始了一般~
    大概吧。
    毕竟第二天起床后，就连本就很迟钝的孟小瞒同学，都看出了自己的新同学兼新室友的夏伊娃同学，那原本精致的小脸蛋上竟然留下了一个浅浅的黑眼圈，看样子昨晚似乎睡得不太好。
    唉，对于这个现象，孟小瞒表示十分的可以理解。
    毕竟说句实话呀，昨晚孟小瞒在听到夕夕那嘤嘤嘤的叫声，一整晚也没有怎么睡好呢！因为在梦里……嘿嘿，那肢体交缠的一幕，咿呀……不，不能再说了！
    不过在心里表示理解的同时，孟小瞒也多少有些狐疑的在夏伊娃同学和柳夕阳的脸上看来看去……这可把柳夕阳给紧张坏了。
    当然了，柳夕阳也是想不到孟小瞒的心里在想些什么，如果能知道的话，怕是只会感慨着自己真是在自己吓自己了。
    因为孟小瞒正在想着“难道伊娃也看上了夕夕吗？那自己岂不是多了一个超级可怕的大情敌！危机！阿瞒的大危机！”。
    至于苏从双，兴许是因为太纯洁了吧，压根就没有往那方面联想过，只是在早上见到自己的老师后，体贴的询问了一下柳夕阳的身体是否还感到不适……看看，这才是好老婆的典范嘛！
    夏伊娃自从起床后就一个人显得有些自闭，非但不和其他人说话，甚至更是连看都不看柳夕阳一样，只是低着头咬着嘴唇，一言不发。
    这可是与昨天那骄傲的模样呈现出了极大的对比，甚至都让孟小瞒有些怀疑，莫不是近几天出现了什么流感……自己是不是要提醒一下大家注意身体健康？
    不过虽然夏伊娃同学的状态有些奇怪，但是该上的课还是要上的，于是四个人先去吃过早饭（这一次夏伊娃同学很老实，几乎是你让她做什么就做什么，一点也不反抗，给个面包和牛奶都会老老实实的坐在座位上小口的吃着），然后便到班级报道去了。
    也许是女孩子每天需要花费的时间确实是要多上那么一些，所以当四人来到班级时，班级内的男生们已经在里面做好了。
    斩龙皇冷着脸和几人打了个招呼，祝觉则是笑着招了招手，但是那推着自己反光眼镜的高德同学，则是很罕见的在柳夕阳和夏伊娃同学的身上来回看了看……甚至都把柳夕阳看得有些发毛，忍不住瞪了他一眼后才讪笑着作罢。
    只不过那笑声不知为何在柳夕阳听起来，竟然有着那么几分猥琐……汗！
    当然了，柳夕阳没有去深究高德的笑意，因为当众人坐在教室后，却见几乎从不开口说话的祝觉同学，竟忍不住的“啊！”了一声。
    “啊……”一时间整个教室的人都忍不住思考起这声“啊！”的含义，从而陷入了思维放空的阶段。
    看到这一幕，意识到自己闯祸的祝觉急忙咳嗽了几声，让众人从思维放空的状态里清醒，随后举起了手中的那份最新的英雄日报的报纸，抖给大家看到。
    而柳夕阳等人也着实好奇，到底是什么消息能让祝觉同学都忍不住开口说话了，难不成是关于练习时长两年半的个人练习生的相关新闻？
    一时间众人忍不住的凑到了祝觉身边，看向了祝觉手中的日报新闻。
    可是随着一个人接一个人的看过去，便听到教室内传来了一阵“啊……”“啊？”“啊！”的惊讶声音。
    甚至就连柳夕阳看到那张报纸后，都险些忍不住的“啊……”出声来。
    因为这张英雄日报上所刊登的一条报道，简直可以称作是……骇人听闻！
    以往的英雄日报上，大多刊登的都是一些关于英雄和魔人之间的事情，而随着不久前魔人大范围的销声匿迹，可以说最近的这段时间里，是当今世界最和平的阶段……可是现在！？
    在原本应当是彩色的英雄日报上，现在已经变成了纯粹的黑白色，仿佛是在用以祭奠着什么一般。
    不过现在这不是仿佛，而确实是在祭奠着……祭奠着那在短短几日，遭遇袭击与暗杀而阵亡的，英雄名单。
    没错，阵亡的英雄名单……不是一个又或者几个，而是长长一串的阵亡名单！
    而让人感到更加震惊的是，这份名单上所列举的英雄名字，几乎无一不是平日里十分出色的超级英雄，甚至其中名气最低实力最弱的一名，都是B级英雄中的高手！
    并且这份名单上还有一个令所有人意想不到的名字……拥有着变化系英雄中最强大的上古真龙形态的超级英雄，S级6位辰龙！
    没错，这份阵亡名单中竟然包含着一位S级英雄，而且还是S级6位的超级英雄，这如何能让人不感到震惊！
    而且日报上还刊登了数张当死亡的英雄被发现时的尸体的画面。
    每一具尸体的死状都极为凄惨，并且头颅被从额头横面解开，大脑更是被搅成了一团乱泥的同时，尸体的旁边都被留下了一个记号，一柄……仿佛是故事中的死神所手持着的，巨大的镰刀。
    没错，也许有人已经猜到了，那就是这份全部英雄的阵亡名单，杀害他们的凶手只有一人。
    而那名“英雄杀手”则是被警方以及英雄日报上，根据被其杀死的受害者身旁的几号而被暂时命名为——死镰。
    “怎么会……竟然连S级英雄都被杀死了吗？？可……可他为什么要这么做？”看到这个消息，孟小瞒满脸惊恐的喃喃道。
    “狩猎英雄，开颅取脑……听起来真是令人厌恶的肮脏行径。”夏伊娃也在这时难得的开口说出了她今天的第一句话。
    柳夕阳没有说话，只是看着那份名单以及刊登上的几名英雄的死状而微微皱眉……想来昨天英雄日报的新社长韩琳急匆匆的离开，就是因为听到了这件事情吧？
    英雄杀手……死镰……看来英雄协会这段时间内可是要有的忙了啊。

==============================

    说起英雄杀手，其实这并非是报纸上第一次出现过的名字。
    毕竟随着超能力时代的诞生，各式各样的英雄层出不穷，可是同样拥有超能力，但是心思却并不放在正道上，而又为了可以最快博得名望的人也绝对不在少数，那么这些不法之徒想要最快证明自己，又或者说是为了满足一己私欲的方法……便是狩猎英雄。
    打败拥有名望与实力的英雄，以此来证明自己至少拥有着与之相等的实力，这便是最快的可以证明自身的办法。
    但是……
    像是如今这次出现的英雄杀手影响这般巨大的事件，这还是这些年来第一次遇到。
    因为曾经出现过的英雄杀手，最多也就只拥有胆敢挑战B级，甚至充其量也就是A级末位英雄的实力……而且也没能将人杀死，还是在暗中偷袭，一击得手后立刻便逃走，只可惜很快就被抓拿归案，至今还在监狱里进行劳动改造。
    所以一直以来的英雄杀手也只是人们的饭后谈资，毕竟真正拥有实力和头脑的超能力者，即便拥有着反社会的人格，也不会真的做出杀死英雄这种等于与英雄协会，与整个世界完全撕破脸皮的冲动之举来。
    而这次出现的英雄杀手竟然真正杀死了无数位英雄，并且每一英雄都死相极惨，仿佛被开颅取脑，甚至还出现了S级英雄死在了这次的英雄杀手的手中，同时凶手至今下落不明，连一张照片都没有被拍到过的英雄杀手事件……可想而知对整个世界造成了多么巨大的冲击。
    这也难怪众人会在看到这条消息后叫出声来。
    九班的气氛也因为这次的英雄杀手的新闻而搞得多少有些沉闷……毕竟那些英雄没有死在与魔人的抗争中，而是惨死在了同类的手上，这怎样都会让人感觉到有些难受。
    没过多久，手臂上缠绕着一条白色布条的死歌老师终于来到了班级之内。
    在看到班级内有些低落的气氛，以及那望向自己手臂上白色布条的一道道目光，死歌老师咧了咧那有些干涩的嘴角随后开口道。
    “看来你们已经知道了……没错，这次英雄杀手事件影响的很大，甚至是我的一位同期好友，都不幸成为了被狩猎的一员。”死歌老师说到这里时眼睛一红，但是下一秒，死歌老师猛然攥紧了拳头仰在半空并且满脸坚定的开口道：“但是同学们！请大家放心吧！英雄协会已经宣布会不惜一切代价抓捕英雄杀手死镰问罪！我们绝不会让这样一名凶残的杀人魔继续逍遥法外！而在英雄学院之内，你们的安全将得到绝对绝对的保障！”
    听着死歌老师铿锵有力的声明，说实话，确实能让人感觉得到十足的安全感，只是……
    “哼……”一声冷哼打破了死歌老师刚刚提升起来的士气。
    众人将目光移了过去，看到的是表情有些不屑的柳夕同学。
    而原本正打算皱眉站出来说“是谁？是谁在冷哼！”的死歌老师，在看到柳夕阳的瞬间，身体下意识的一僵……因为死歌老师突然想到了不久之前所发生的那次，世界第一杀手组织“杀联”竟然在开学典礼当天潜入了英雄学院内部，企图刺杀苏从双的那场行动。
    没办法，这件事确实是英雄学院的绝对疏忽……如果当时不是有“死之猎豹”南风的拼死相救，恐怕现在英雄学院内刚开学就会数名新生遇害了。
    “咳……总之最近的这段时间，在英雄协会没有抓不到英雄杀手死镰之前，大家请务必不要再离开英雄学院半步了。因为……”死歌老师又顿了顿，同时神色从新转为凝重的继续道：“根据最新的消息，英雄杀手死镰，很可能已经潜入到我们所在的S市市内了！”
    “啊……！”
    听到这个消息，九班内的几人再次引起一片哗然，其中尤其以孟小瞒的声音最大。
    似乎是回想到了刚刚报纸上那些惨遭杀害的死者的一幕幕惨状，孟小瞒的小脸蛋吓得有些苍白，同时泪眼婆娑的看向了柳夕阳……看得出来，这个傻丫头应该是真的被吓到了。
    柳夕阳环顾了一下周围同学们的表情，其中苏从双虽然神情也有些不安，但是她毕竟见识过那名为“深渊”的身影，所以对自己的老师，也就是柳夕阳的实力有着绝对信任，因而并没有流露出害怕的神情……至于夏伊娃同学，则依旧是一副眼高于顶，就差鼻孔朝天的模样了，大概在她心里，什么英雄杀手什么死镰，也就是她一根手指就能碾压的渣渣吧。
    而斩龙皇同学虽然面无表情，但是双手却颤抖个不停，显然也对死镰的存在所产生的本能的恐惧反应，而祝觉就不用说了，基本和孟小瞒没啥差别，可却唯独只有高德同学，让柳夕阳免不得多看了几眼。
    此时的高德不知是陷入了某种沉思还是怎样，低着头嘴里嘟嘟囔囔的无声默念着什么，不过很快，似乎是因为察觉到了柳夕阳的目光，原本正低头的高德突然身子一怔，随后露出了惊恐万分的模样，并且在看到柳夕阳看着他时，还对柳夕阳露出了一个想要在女生面前表现出故作勇敢，但实际上却强颜欢笑的表情。
    柳夕阳没说什么，只是默默的移开了目光。
    虽说如此，但是柳夕阳的心里其实早已经得出了那个结论，那就是……高德同学，你小子很有问题啊。
    其实高德有问题，已经并不是柳夕阳第一次产生怀疑了，而是早在爆炸魔的事件中，柳夕阳就对他的身份有些存疑。
    但是在委托爱丽丝菲尔进行调查之后，高德的人生履历实在太过完美……这个完美，并非是说有多么多么优秀，而是指……普通得完美！
    简直就是让人挑不出任何毛病的，普通到不能在普通的履历，堪称一个完美的普通人的完美履历！
    当时的柳夕阳没有怀疑，毕竟实在是找不到可以继续怀疑和调查的点，而且在那之后，苏从双回到山上，柳夕阳也离开的英雄学院，柳夕阳也就没有与高德再次接触过……但是现在想来，那份完美的普通履历，其实本就是一份有些怪异的证明。
    因为在接触当中，柳夕阳已经不止一次发现了高德同学的异常，抛开其他不说……高德的头脑，是柳夕阳所认识的人之中，可以排名在前三的存在。
    而就是这样一个聪明绝顶的人……他的履历怎么可能会如此普通？如此完美呢？
    甚至你随便给一个人一支笔，让他自己随便填写自己的履历，怕是也做不到绝对的平衡，绝对普通的完美……可高德却做到了，是啊，因为细细想来，这种普通到完美的履历，本就不可能是普通人会拥有的才对啊！
    不过柳夕阳目前还无法确定，高德他到底在至今为止所发生的事件中，处于一个什么样的位置，又是敌是友……且在观察观察吧。
    今天的课程也许是因为英雄杀手出现在S市内，英雄协会要对此进行应对与围捕的原因，死歌老师也只是匆匆的讲了一些无关紧要的事情后便让大家自由行动了。
    而柳夕阳自然也就要趁这个时候，抓紧溜出去办事情了呀。
    至于死歌老师所说的校园封禁，不许外出……哈，那对于柳夕阳而言，简直就是形同虚设。
    只不过让柳夕阳没想到的是，在柳夕阳和苏从双说好自己要离开一下而独自一人走到无人之处准备直接飞走的时候，一个意想不到的人竟然让柳夕阳都没有发现的跟了过来！？
    “……喂，你要做什么……那个家伙不是说现在不可以离开学院吗？外面……外面可能会很危险的你知不知道！”一个听起来虽然很好听，但是语气却似乎十分傲娇别扭的声音在柳夕阳的背后响起。
    “……”柳夕阳转过身，意外的看着身后那位咬着嘴唇，明明一天都没有和自己说话的精灵小公主夏伊娃。
    可是当柳夕阳看向夏伊娃后，夏伊娃倒是率先低下头，不去看柳夕阳的眼睛，只是瞪大了双眼盯着自己的脚尖，同时继续在念叨着：“哈，像你这样弱的家伙，说不定只要一踏出门去，就会被那个什么英雄杀手给杀掉了！”
    柳夕阳没有和她接话，只是看着正低着头，不停嘟囔着什么的夏伊娃，慢慢的后退了几步，然后趁着对方不注意，一瞬身便消失在了原地。
    没办法……不是柳夕阳怂，而是柳夕阳确实不知道现在该怎么面对夏伊娃。
    毕竟抛开其他不然……你要怎么面对一个大半夜钻进你的被窝里，并且还在某种程度上对你的身体造成了一定侵犯的罪魁祸首呢？？？
    汗……先逃避一下吧，等找机会再和她把事情说清楚好了……这是正飞在半空之中，远离英雄学院的柳夕阳此刻的想法。
    而英雄学院内，夏伊娃依旧还站在原地，丝毫不知道身前的那个人已经不见了……只见她还正在盯着自己的脚尖，双手背在身后，十指不安的交叉在一起，同时继续试图让自己的态度和语气显得很正常的开口道。
    “其实……其实你如果现在愿意求我帮忙的话，本小姐心情好一些也说不定就会……就会大发慈心，陪你出去一趟哦……只要有我在的话，像那些什么死镰什么死歌啊之类的小虫子出现，也完全不用害……唉？”
    说到最后，原本以为可以看到柳夕同学痛苦流泪的求着自己陪她出去的夏伊娃，看着面前空无一人的走廊，顿时整个人愣在了原地。
    愣了半响之后，夏伊娃攥紧拳头，气愤的抬起脚在地上跺了三四次！
    直到最后，孤零零站在原地的夏伊娃，用牙齿咬了咬自己的嘴唇，可是当贝齿刚刚碰到嘴唇的同时，夏伊娃停下了动作，随后抬起手掌，伸出手指，在自己的嘴唇上，轻轻的抚摸了一下。
    一时间，夏伊娃的神情似乎有些迷醉，可这是迷醉转瞬即逝，转而变成的是一副咬牙切齿的模样！
    “哼！柳夕，柳夕，柳夕！！本小姐记住你了！！不光放本小姐的鸽子，更是竟敢让本小姐……让本小姐亲……亲了你的那里……本小姐……本小姐一定不会就这样算了的！！本小姐一定要报复回来！本小姐……要……要……要让你……要让你也亲回来才行！！！！”
    此时此刻，正在气头上的夏伊娃，恐怕她自己也完全没有意识到自己的报复行为，到底意味着什么。



==============================

    位于S市的东北部，是在S市内相对而言并不算多么富饶的区域……再加上因为东部沿海，虽说在不久前的那场末日浩劫中，因为作为英雄协会的总部所在，S市可以说是因为海啸而遭受最小损失的城市之一，但毕竟经过了海啸的摧残，因而在最近这段时间里，东北的海岸还是正处于一个重新修建的过程当中。
    因而在这个东部海岸的附近，相比起S市的市中心而言，治安方面自然就没有那么的到位了。
    就好比现在在一件很小的民营小超市外，正有三个身影鬼鬼祟祟渡步在门口，同时时不时的偷窥着超市内那名身着洁白长裙，看起来纯真可人的，正在超市内挑选着做饭用料的少女。
    那少女大概一米六五左右，皮肤雪白，长发如墨，搭配上那张不染一丝粉黛，但却给人以无比圣洁无瑕之感的脸蛋，整个人就如同一尊仿佛圣经中记载着的圣母圣女般魅力庄严，甚至忍不住双手合十顶礼膜拜的圣女。
    除此之外，那少女的额头上还带有着一枚很是好看的头环，雪白的脖颈上则是系着一条黑色的丝带，裙摆下露出半节笔直的小腿，再往下则是一双可以看到一粒粒可爱脚趾与小巧白皙双足的米色凉鞋。
    而就是这样一位美丽的、纯洁无瑕的少女，此刻却是正一个人站在摆满了调味品的柜台前，手指轻点在自己的嘴唇上，圣洁的脸蛋上眉头微微皱起，如同小鹿般单纯的目光中则是带着一丝丝困惑，似乎是正在为了从眼前五花八门的调味品中挑选出自己要用的而感到困惑着。
    似乎过了好一会，那圣洁的少女依旧没有做出决定，反而是那几个晃在超市外的鬼祟身影，似乎终于等得有些不耐烦了。
    见状，发现了这一幕的超市老板，连忙假装要去拿货，溜到了那还在苦恼着的圣洁少女的身边。
    老板假装不小心碰到了那少女一下，而那少女则是仿佛才回过神一般，小鹿般的眼睛微微睁大，随后在看清是超市老板后，少女仿佛这才意识到自己已经站在这里犹豫了好久，随后双眼中立刻浮现出了愧色与自责。
    “真的十分抱歉，我似乎在这里耽搁了太久，影响到您的生意了吧？我只是有些犹豫……是应该买一瓶李锦记的生抽好呢，还是应该买一瓶味极鲜回去呢？我刚刚开始学做菜，所以对这些都不太明白，如果耽误到您，实在是对不起。”少女以为是自己站在这里太久了，连忙双手紧贴小腹，神情愧疚的对着那微微张大嘴巴的超市老板鞠躬致歉道。
    “……”老板呆住了，似乎没想到这位小姑娘在这种时候还在研究做饭在用什么酱油？？？她没看到那些家伙今天又来这里堵她了吗？？
    “我的小姑奶奶哟！都什么时候了！你还在研究酱油！！”老板压低声音，试图让这个有些天然呆的少女赶紧意识到问题的严重性。
    只是……老板显然低估了对方的单纯程度。
    “我并不是刘叔您的小姑奶奶呀，我的名字叫做天上……刘叔还是称呼我为天上就好了。”自称天上的少女似乎并不明白，老板为何要叫自己小姑奶奶，虽说没有什么，不过少女并不喜欢占别人的便宜。
    “……”老板再次哑口无言的愣了愣。
    没错，对面这个很是单纯的但是又美的冒泡的小美女的名字叫做“天上”，虽然以老板的学识，并不晓得世界上有没有姓天的人，不过对于顾客的名字，身为超市老板又没必要一定深究到底不是？
    而且说起这位天上小姐，老板其实挺纳闷……这样一个性格温柔，长得也比老板见过的大明星还要漂亮，看起来就跟教堂里所记载的圣女一样的小姑娘，为什么会一个人孤零零的来到S市这相对而言有些混乱的东海岸来定居，可这毕竟是别人的私事，老板也不好过问，反而也就在对方来自己这里买东西时，尽量给对方最大的成本价优惠，从经济上帮助帮助这位善良的少女。
    但坏就坏在匹夫无罪怀璧其罪上这八个字上了……就如同老板刚刚提到的，少女的美貌却是出众，再加上性格又温柔善良，还喜欢帮助有困难的人，所以这样的好女孩在东海岸这种相对而言混乱的地段，怎么可能会不被其他有心的坏人惦记上呢？
    虽说有生理问题可以去找那种做生意的女人解决，但是那种女人哪里有如同教堂中圣女般纯洁无瑕的好女孩来的诱人？
    所以天上小姐可以说早早就被东海岸最坏的一伙流氓给盯上了……但好在那伙流氓似乎也是真因为天上小姐纯洁善良的性格所影响，这一次竟然没想着直接强抢，而是打算凭借自己的实力去把天上小姐泡到手！
    可说实话，这简直就是关公面前耍大刀、癞蛤蟆想吃天鹅肉、鲁班门前弄斧头、蚍蜉还想撼大树，完全的不自量力啊！
    那些流氓都是什么人？
    也就是一群心术不正的小混混，虽然为首的老大也是一名超能力者，可也是在超能力者里属于底端的那种，听说是去报名英雄协会都在第一轮就被刷下来的人，平日里更是游手好闲，仗着东海岸比较混乱，在普通人这里收收保护费罢了。
    所以这种人，人家天上小姐那么好的女孩儿怎么可能看得上他们？
    因此这一次，当超市老板看到正在自己超市外面转悠的那三人的模样后立刻便意识到了，狗改不了吃屎……这些人渣装了好几天的好人终于还是忍不住了，打算对天上小姐用上强的了啊！！！
    但就现实而言，超市老板只是一个普通人，而且更是没有任何背景，只有这么一个小超市的普通人……所以超市老板也根本无法给天上小姐提供太多的帮助，现在唯一能做的，就是让她赶紧从后门离开，跑的越远越好！
    虽说这样的话，老板的这间超市肯定会被那些没有找到天上小姐的混混们打砸一番以发泄愤怒，可是就算这样……就算是这样！
    也总好过老板看到那每日都会对身边的所有人报以灿烂微笑，如同圣女般纯洁无瑕的天上小姐，被那群人渣从此糟蹋了整个人生要好的多得多啊！！！！
    做出了这种觉悟，老板终于鼓起了勇气，打算对身前那纯洁的少女说，你赶紧跑吧，跑的越远越好！
    “天上小姐，被在研究酱油了！你现在最好赶紧……”
    “哟，这不是小天妹妹吗！这么巧啊，你也来逛超市啊？”
    就在老板正准备劝天上小姐离开之时，一个听起来吊儿郎当的声音在老板的身后响起，同时一只手掌似有似无的搭在了老板的肩膀之上。
    嗡！
    一瞬间，老板只觉得一股凉气从脚底沿着脊椎升到了头顶，同时整个后背都已经被汗水打湿了。
    没办法，因为此时此刻站在老板身后的人，就是那个企图对天上小姐不轨的小混混！
    至于老板为何如此害怕……那是因为，对方放在老板肩膀的那只手掌，就是对方可以使用超能力的来源！
    并且他的超能力是……可以将用手掌触摸到的东西融化掉！！！
    这是一个无比可怕的能力，因为老板就亲眼看到过那个小混混将其他另一个小混混的手掌融化成了一摊血水！
    感受着对方用力抓住自己肩膀的动作，老板的脸色已经转变为了惨白，同时额头的汗水也噼啪噼啪的顺着脸颊从下巴上滴落……老板很想要求情，甚至是跪下求对方绕自己一命……可是看着身前那纯洁无瑕的天上小姐，老板一时间又无比的纠结，纠结自己是否干脆当一次英雄，转过身拼死的抱住那群小混混，同时对天上小姐大喊让她快逃？？？
    虽然这么想，可是老板的身体就是动不了……动不了……是啊，动不了……
    而就在这时，就在老板的内心无比纠结之时……
    “快放开刘叔，你们吓到他了！”少女伸手打在了那令老板全身大汗淋漓的手掌之上，将其从老板的肩膀上打开的同时，不满的看向了那三名小混混。
    “呵呵……”为首的那名混混对此并没有怎么样，而是看着那已经瘫坐在地面的老板冷笑了数声后，才露出了一个十分贪婪的**裸的目光，上下打量着面前少女的身体，从那雪白的藕臂，到隆起的酥.胸，再到那裙摆下的小腿与精致的白皙脚掌。
    最终，为首的混混将目光落在了少女那圣洁的脸蛋上，看着那圣洁的脸蛋，为首的混混其实已经不止一次想将对方压在身下，看着对方那纯洁无瑕的模样在自己的身下转变为或是挣扎，或是哀求，又或是婉转承欢的模样……想到那一幕幕场景，为首的混混舔了舔有些干涩的嘴唇，将威胁的目光扫过了老板，随后看着少女开口道。
    “小天妹妹，哥哥我今天搞到了一张世界第一天后萧瑕大美女最新出演的电影的电影票！怎么样，要不要跟我去看看？”混混虽然看似询问，可是他的手掌和余光却是在不安分的在身旁的货架上摸摸这个摸摸那个，随后在抓起一包零食时，看着那零食在手掌中被融化的一幕，还故作惊讶的开口道：“哎哟，不小心给弄坏了，哈哈刘叔应该不会怪我们吧？”
    威胁，这是**裸的威胁……老板知道，对方是在用自己的生命以及自己的超市威胁天上小姐，可是像那什么电影票？老板根本就不信那茬！
    老板敢打包票……只要天上小姐跟他们走了，他们去的一定不是电影院……因为老板已经从对方为首之人的眼睛里看出了毫不克制的贪婪的欲望！
    而这个威胁，不光是老板看出，那圣洁无暇的少女天上小姐，也已经看得出对方的耐心似乎已经到了极限，如果自己在拒绝的话，恐怕真的会干出一些不可理喻的事情。
    只是在老板张嘴数次，想要告诉天上小姐不要和他们去，不要顾虑自己，绝对不要和他们走时……
    “好，我可以答应你陪你去看一场电影，但是你要保证，以后绝对不可以再次骚扰刘叔了。”天上小姐，依旧温柔善良如旧的如此开口道。

==============================

    “没问题！当然没问题啊！我向你保证！以后绝对不再打扰刘叔做生意了！！对不对刘叔！哈哈哈！！！”见到少女终于妥协，为首的混混顿时兴奋激动了起来，只见其一边强压着马上就想把对方扒光，然后肆意**的一幕，一边对着一脸惨白的坐在地上的超市老板挤着眼说道。
    超市老板哆嗦着身体说不出话来，同时心中正在不断的痛骂着自己的软弱无能，因为到最后，自己还是没能成为英雄，而是成为了被一个小女孩牺牲自己所保护的废材人渣……
    只是与老板的自责所不同的是，天上小姐并没有怪罪老板的无动于衷，又或者说天上小姐从头到尾都没有丝毫怪罪的意思，而是很体贴的弯下身，将超市老板从地上扶了起来，随后站在了那三名小混混的身前，昂首挺胸直视起了对方。
    “走吧。”说罢，圣洁的少女率先走出了超市。
    而那为首的混混见状也急忙跟了上去，但是离开的同时也对身后的俩名跟班使了个眼色。
    跟班混混连忙点头表示明白，然后在看到天上小姐和老大稍微走开一些后，俩人走到了那哆哆嗦嗦的超市老板的身边。
    “别想着报警或者偷偷打电话给英雄协会的人报信！老大让我们告诉你，我们知道你家在哪，也知道你儿子在哪里上学！自己把招子放亮一点！”说罢，俩人在超市老板身边冷笑了数声，同时随手在旁边的柜台上抓了一大把零食又拿了几包烟，然后才大摇大摆的离开了。
    很快，这间小超市内只剩下那位超市老板一人，失魂落魄的蜷缩在角落里，然后……为自己的软弱与无能，抱头痛哭着。
    ……
    东海岸的区域附近，有着清纯圣洁容貌的少女正在前面走着，而在其身后，则是正跟着三名看起来吊儿郎当，一看就知道不是什么好人的小混混们。
    看着前方那身着白裙，圣洁无暇的同时又拥有着婀娜体态的少女……身后的三名混混一时间都感觉口干舌燥，甚至其中一人的裤裆已经鼓起，令其不得不伸手在上面挠来挠去以缓解瘙痒。
    “老大，我们不会真要去看电影吧？我，我都快忍不住了！”其中正在挠裤裆的那名混混，一边吞咽着口水，一边向为首的混混问道。
    却不成想他话音刚落，便被为首的混混伸手在后脑勺啪的一拍！
    “看看看！看个屁的电影！老子哄了她这么久，连个小手都不让老子摸一下，老子还他.妈.的去看电影！而且你忍不住，老子就忍得住吗？就他.妈这几步路，老子裤裆都湿了！一会要上也是老子先上，你们俩个给我在旁边按住了！”为首的混混确实已经不打算再隐藏了，在这一刻已经完全暴露了丑陋的欲望，一边压低声音一边面目狰狞的看着前方天上小姐的臀部以及那双雪白的脚丫，不停的吞咽着唾液道。
    而听到老大这么说话，俩位跟班混混，包括被打的那个都忍不住露出了一个**裸的猥琐的笑容。
    终于，在几人路过了一个小旅馆的时候，那为首的混混突然快步上前拦住了正打算继续前行的圣洁少女，随后一边对圣洁少女露出了一个若有所指的目光，一边开口道。
    “小天妹妹，咱们走了这么久，也该累了吧？要不先到这里休息休息？然后再去看电影怎么样？”为首混混对着一旁的小旅馆扬了扬下巴，意图十分明显的开口道。
    “我只是答应了和你看一场电影，你不要得寸进尺。”天上小姐看着身前那小混混令人作呕的表情，又看了看一旁的旅馆，哪怕天上小姐再纯洁，也知道对方的意图是什么，因而天上小姐皱着眉说道。
    “我知道啊，不过这么好的天气只是看电影的话岂不是太浪费了？不如哥哥带你去做一些更有趣的事情怎么样啊？哈哈哈！”到了这时，那为首的混混干脆不再隐藏了，而是毫不掩饰自己挑逗的目光，在少女身体上敏感的部位**裸的扫视着。
    其实一般面对这种情况，普通的少女恐怕早已经吓得魂不守舍了，不过天上小姐确实与众不同，因为在这个时候，圣洁的少女非但没有露出害怕的神情，反而眉宇间还带有了满满的慈悲和怜悯。
    “你们真的不要再这个样子的，总是做一些坏事的话你们的人生必将会得到恶果……现在开始回过头来重新做一个好人，你们还年轻，还是有改过的机会的。”圣洁的少女的声音和表情中看不出丝毫的虚假……看正是这没有丝毫虚假的话语，却简直比任何的反应都更加刺激了在场的这三名混混。
    因而那为首的混混终于撕下了最后的脸皮，表情从青转白，最后又变成了狰狞的红色！
    “臭.婊.子！你还真是敬酒不吃吃罚酒！老子给你这最后一次对你温柔的机会你也不懂得珍惜，还在这里跟我装什么圣母！！行啊，那就让老子见识一下，像你这样高高在上的圣女变成一只只会摇尾乞怜的母.狗时，会是怎样的场面吧！”污秽不堪的话语从那恼羞成怒的混混口中说出，只是让混混们失望的是……即便自己刚刚已经说出了如此带有极其强烈意味的威胁，那圣洁少女的表情依旧没有露出半点畏惧，仍然只是以怜悯的目光注视着自己。
    看着那神色如常的少女，为首的混混只觉得自己的怒气根本无处发泄，恨不能现在就把面前的少女生吞活剥，不过还不行，这样还不足以平复自己心中的屈辱和这些天来隐藏的怒意，于是为首的混混对自己俩个手下爆喝一声：“带她跟我走！”
    而由于东海岸的落后，所以在那小旅馆的附近，有一处经常被附近的人投掷垃圾的垃圾场……只不过此时此刻，那垃圾场内却是出现了一个与周围的环境截然不同的身影。
    那纯洁无瑕的少女在这充满了肮脏腐臭气息的垃圾场内，就如同一朵出淤泥而不染的白莲……只不过这也正是那为首的混混想要看到的。
    是啊，虽然这垃圾场很脏，很臭……但是想象一下！
    将一个如同天使一般圣洁无暇且高高在上的女人，把她困在这无比肮脏的垃圾场内，让她洁白的身躯沾染上这些无比肮脏污秽的色彩，那将会是一副怎样的画面呢？
    没错，为首的混混就是要在这种最肮脏最误会的地方，深深的羞辱这个高高在上，自以为圣洁无暇的女人！
    只不过让为首混混心中那份屈辱一直挥散不去的，是那女人从始至终都带有着怜悯的目光……为什么，到底为什么？混混想要看到的，是她害怕，是她屈辱，是让这个女人一边哀求着自己放过她，然后自己一边再狠狠的把她压在身下，对她的身体和心理造成双重的打击才对！
    不过没关系！等这个女人被自己压倒在地时，混混首领不相信她还会用这种目光看向自己！
    “把她给我扒光！！立刻！！”为首的混混愤怒的吩咐道。
    听到老大的愤怒，俩名混混顿时咽了咽口水，似乎没想到这种好事儿会轮到自己，毕竟俩人早就想动手了，而且这女人虽说一会是老大先上，可是脱衣服的时候岂不是可以顺手摸上几把？嘿嘿，俩人可还从来没有摸过像这个女人这般皮肤雪白，长得又好看的小妞呢。
    圣洁的少女没有动，只是依旧静静地站原地，怜悯的注视着那正走向自己的俩名混混……而说来也奇怪，那俩名混混原本还带有的满腔热血，却在对上少女那双怜悯的目光后，一时间脚步僵在了原地，身体也愣在了半空之中。
    说实话，这种感觉俩名混混也是第一次遇到，虽然一开始俩人看到那没有露出丝毫惧色的少女时还在心里嘲笑，这蠢女人到这时候还装清高……可是现在，当俩人看到那双带有怜悯目光的双眸时，心中却突然升了一种错觉，那就是自己的身前站着的仿佛并非是一名体态婀娜丰满，只待自己肆意侮辱的女人……而是一个盒子，一个当你不去触碰开启，便完全猜不到那到底是会释放出什么的，潘多拉的魔盒！
    俩名混混毕竟只是普通人，所以面对这种感觉一时间就仿佛被施展了定身术一般定在了原地，额头冒着冷汗，但就是不敢去触碰面前的潘多拉魔盒……而那为首的混混看到自己俩个小弟好似被那女人的目光吓到之后，心里暗骂了一声俩个废物，随后咬牙切齿的，带着一种即将大仇得报的报复性的**，来到了那圣洁少女的身前，随后……
    “老子早就看你这个头环不爽了！所以就让好哥哥我给你从头到脚一点点的脱干净吧！”
    说罢，那为首的混混伸手一把抓住了圣洁少女头上那枚似乎只是用以装饰作用的头环，从其头顶……摘了下来。
    只是头环刚刚摘下，就在那为首的混混一脸兴奋的打算继续脱掉面前少女的白裙，然后将其压在身下肆意之时……
    “呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……”笑声，畅快淋漓的欢笑的声音，突然从为首混混的身前发出。
    听到这有些令人毛骨悚然的笑声，为首的混混立刻看向了身前的女人，心想着她莫不是其实已经被自己给吓疯了？不过吓疯了也没用，老子今天是艹定她了！
    但……但是当为首的混混定睛看那少女的脸庞时，心中却突然只觉得咯噔一圣！
    少女的脸上并没有丝毫疯狂的神色，反而嘴角还挂上了一个充满了慈悲圣洁的微笑！
    可是让为首混混心中咯噔一下的，却是少女的那双眼眸……那双除去原本的怜悯之色，还带上了一丝冷漠的，如同看带着一名将死之人的，无比漠然的目光。

==============================

    被那双眼眸所注视，为首的混混也不知为何，只觉得心中竟然隐隐升起了一丝恐惧！
    但也正是因为这丝恐惧，为首的混混只觉得自己竟然会在一个女人面前新生胆怯，这是何其屈辱的事情！
    心中的屈辱和愤怒战胜了恐惧，现在那为首的混混只想马上把面前这个圣洁少女狠狠压在身下，让她那令自己感到极其不舒服的慈悲笑容与怜悯目光，变成对自己的恐惧，变成屈辱，变成绝望！
    “不许用现在这种目光看着我！！！我要你怕我！！！你应该怕我才对！！！”伴随着那近乎于失去理智的咆哮，为首的混混眼角抽搐着，带着满脸的狰狞扑向了那圣洁的少女。
    眼看为首的混混就要将那圣洁少女娇柔的身躯扑倒在地，然后将其全身的衣服撕碎，尽情展现自己的**之时……却听到一旁突然响起了一个女人的声音！？
    “住手！”
    虽然那声“住手！”中包含着不容拒绝的口吻，可是面对已经被圣洁少女的目光所注视着而快要失去理智的混混当然不可能起到用作……不过那声音的主人似乎原本也没打算劝其听话，因为就在下一秒钟，一道身穿白色运动服，头上扎着帅气的单马尾的少女，猛然从天而降，砰的一下砸在了圣洁少女与那企图将其扑到的为首混混之间！
    因为那从天而降的冲击力以及视觉效果，那为首混混好歹是有过丰富的战斗经验，因而凭借着不能，第一时间停止了前扑的动作，而是急忙后退避开了冲击。
    不过也不的不说，这突如其来闯入的外来者少女，反而让原本快要失去理智的混混一时间清醒了几分……而且这混混第一时间便判断出，眼前这个扎着马尾辫的女人，一定也是一名超能力者！
    只不过……这个马尾辫女人的年纪轻轻，看起来并不像是什么现役的超级英雄，再加上对方的身材……着实有些令人血脉喷张！光是胸前那俩坨丰满，几乎就要像是从衣服里爆开一般！
    再加上蜂腰长腿……我里个去，这些小混混们在东海岸什么时候见过这等尤物啊！
    “小妞？你是想要英雄救美吗？竟然让老子住手？老子劝你不要多管闲事，否则……“为首的混混虽然看着对方的身材有些血脉喷张，不过这混混还是本着多一事不如少一事的原则，如果这个大胸脯的小妞识相，那么今天就只玩弄一下那个像圣女一样的蠢女人，如果这个大胸脯小妞不识相？哼，那为首的混混也不介意体验一次双飞！
    只是他原本打算开口说的威胁的话语还没有说完，却见到那大胸脯的马尾辫少女似乎是完全没有关注和理睬他的意图，而是从站直身体后，便直接背对着自己，面向了那圣洁少女的方向！？
    “快住手！我可不想在好不容易帮你隐藏好身份的前提因为这点事情而暴露呢！”那大胸脯少女似乎有些埋怨的对圣洁的少女说道。
    “……？？？”为首的混混愣住了。
    什么意思？
    那大胸脯的女人刚才不是喊老子住手？？？是喊那被自己看上的小妞住手？？
    为什么？她为什么喊她住手？？她可以住手什么？？？
    为首的混混一时间想不明白，但是看着那完全忽略自己存在的大胸脯的女人，和随着那女人的出现，一下子露出了仿佛欢喜的小媳妇般表情的圣洁少女，为首的混混只觉得心中的怒意更盛了！
    “女人！！！老子我不许你们无……”
    “你的恶念收……嗯，你的头环呢？我不是告诉过你不可以摘下来的吗？”那大胸脯的少女再次无视了混混的话，自顾自的对圣洁少女教训道。
    “喏。”圣洁的少女无辜的耸了耸肩膀，同时对着大胸脯少女身后的混混扬了扬下巴，示意自己的头环正在对方的手中。
    终于，那莫名其妙出现的大胸脯少女的注意力第一次落在了那因为屡次三番被无视而气的脑门快要冒烟的混混的身上，不，准确来说是他手上抓着的精美的头环上。
    “喂，没错就是你，把你手上的头环给我，看在我救了你们一命的份上。”大胸脯的少女理所当然的对着为首的混混要求道。
    “……救我？呵呵……救我？？”带着因为强烈的愤怒和屈辱而不停压抑着的语气，那为首的混混一边露出了一个极其狰狞的表情，一边高举起了手中那枚头环，随后超能力猛然发动！
    下一秒钟，在那大胸脯的女人一脸错愕的表情以及其身后那圣洁少女不知为何竟然终于害怕到用双手遮住脸蛋的表情下，那枚头环就这样在为首混混的手中，被融化成了一滩液体，滴答滴答的落在了垃圾场内肮脏的地面之上。
    直视着那瞪大了本就好看的大眼睛，带着十足的难以置信的“惊恐”目光看向自己的大胸脯少女，为首的混混残忍一笑，同时开口道。
    “女人……看来你们是真的不明白，你们到底惹怒了一位什么样的存在！”
    于是，一分钟后……
    “亲娘！呜呜呜呜……不！奶奶！亲奶奶！！！饶了我这条畜生吧！！！我错了，我真的知道错了！！！！”此时此刻，原本不可一世的混混头目此刻正不知为何四肢被粗暴的团成一团，整个人如同一个球状物体般蜷缩在肮脏的地面上。
    其实一般人要面对这种近乎于骨折的痛苦恐怕早就已经痛的晕了过去，可是那混混头目也不明白到底是怎么回事，自己明明痛的恨不得马上就死了，可是精神却就是一直处于一种无比亢奋的状态，怎么也昏不掉！
    而且混混头目已经完全明白了，完全明白自己到底惹怒了俩位什么样子的存在！！！
    那个大胸脯的女人……不，她哪里是女人，根本就是一直人形女暴龙！！！
    三人才能合抱住的废弃钢管，她一只手就能随便拎起来，而且跟拧麻花一样就拧成一团……没错，现在这为首混混就是被她三两下给搓成了一个球的！
    而另外那个原本被为首混混当成白莲花小白兔的女人也贼tm可怕！！！
    如果为首混混早知道她是个那个可怕的人，他打死也不敢在她身上动歪主意啊！！！
    那个女人……那个女人也不知道对自己做了什么就让自己怎么也昏不过去，而且感知也仿佛被放大了最大，任何一点疼痛都会被无限制的放大，可是精神力却又刚好可以承受住这种痛苦因而怎么也不会崩溃和昏倒！
    眼下为首的混混哪还有半点尊严可言，而是正满脸的鼻涕和眼泪，一边疼的全身直抽抽，可是却又因为抽抽而牵动全身几乎被掰断的骨头导致更加的疼痛，这种折磨简直比历史上任何的酷刑还要残酷！
    “放心吧，我们不会杀掉你们，不过也不能放任你们继续成为东海岸的火海，而且以你们至今为止所犯下的罪孽，下半辈子应该足够在监狱里待上一辈子了吧？”那大胸脯的少女蹲下身，看着地上的那枚球如此说道。
    “嘶……嘶……”为首的混混此刻似乎也意识到自己已经栽了，不过现在这种求生不得求死不能的处境实在太过痛苦，甚至为首的混混正在想，如果现在自己就被抓走，哪怕是在监狱里待上一辈子那也总好过受到这种痛苦啊！
    当然了，人家大胸脯少女也并非是在征求混混们的意见就是了，因为她在说完之后，便扭头看向了身旁的圣洁少女。
    “怎么样我的教主大人？这种处理方案应该好过直接杀掉他们吧？毕竟也有其他人看到你和他们来到这里，若是真的多出几具尸体，你的身份多少还是会被英雄协会所察觉吧？”
    那边成球的为首混混，以及其身后跪着的俩名小跟班在听到这番话后，心中顿时咯噔一声。
    这……这个胸脯很大的人形女暴龙，还有那个白莲花……她们到底是什么来头啊啊啊啊，而且为什么张口闭口就和英雄协会有关？？教主大人？？什么教主大人？？那个白莲花小妞该不会真的是什么教会的圣女吧？？？
    说起来……前阵子那次世界末日时，好像是有一个什么教……教……呃……
    教主大人……英雄协会……在这一瞬间，以混混们那并不高的智商头脑，还是联想到了一个让几人瞬间再次遍体生寒的可能。
    “说起来，如果我刚刚不阻止你，你会打算这么处理这三个家伙？我也仔细想了一下，其实以你的头脑，应该不可能会想到直接杀掉他们所会带来的麻烦才对。”
    “当然，我当然不会杀掉他们。”
    话音落下，那位疑似某教主大人的圣洁少女……依旧面挂着慈悲怜悯的笑容，渡步站在了成球状的为首混混以及身后五体投地跪在地上瑟瑟发抖的两名跟班身前，随后缓缓伸出了手指，指向了三人的头顶上空。
    “而是会剥夺他们有关记忆的同时，再稍作修改一下他们的性取向，让他们从今以后变成只喜欢比自己更加残暴凶残的同性……“说到这里时，那圣洁少女停顿了一下，似乎正在欣赏着那听到自己的话后一瞬间抬起头来的三人错愕惊恐的神情。
    看着那注视着自己的三名小混混，圣洁的少女再次浅浅一笑，同时目光下移，移到了那在先前纠缠了自己许多天，并且在今天对自己出言不逊，甚至还打算侮辱自己的，球状混混的身上。
    “至于你……放心好了，我是不会把你变得和他们一样喜欢上残暴凶残的同性的。”圣洁少女温柔的说道。
    听到这话，那球状混混虽然身体无比痛苦，可是脸上却露出了一丝喜色，毕竟拥有正常性取向的人，也不会想着被变成同性恋不是么。
    可是……他的笑容并没有维持多久，因为……
    “因为我会让你变成，最令他们俩人喜欢的那种……同性啊。”
    话音落下，圣洁少女的手指在空中虚点，下一刻，那球状混混还没有什么，但是他却突然听到了从自己的身后，自己视野的盲区所传来的，俩道无比粗重的喘息声！？
    说实话，球状混混对这种声音并不陌生，因为他自己刚刚在看到眼前那依旧带着怜悯目光注视着自己的圣洁少女时，也是发出了这种充满欲望的喘息……只是下一秒，球状混混突然听到了一阵稀稀疏疏的脱衣服脱裤子的声音，但是他由于身体无法行动，根本看不到身后的视野盲区发生了什么！
    可他却突然听到了那大胸脯的女暴龙一脸嫌弃的说出了一句话。
    “噫……真恶心。”
    随后，那大胸脯女暴龙便拉着圣洁少女，快步的向这垃圾场外离去了。
    但就在这时，那球状混混却突然瞪大了双眼！
    因为……因为他突然感觉到，正有四只手摸上了自己的身体，而且还正试图扒下自己的裤子！？？？
    “等……等等！！！！！等一下！！！！不要走！！！！！救……救我！！！！求求你们！！！！救救……啊！！！！！！”
    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，那走在前面的大胸脯少女忍不住缩了缩肩膀，同时有些害怕的看了身旁的圣洁少女一眼。
    “这……会不会有些太残忍了一点？”天啊，大胸脯少女，也就是柳夕阳此刻简直难以想象等警察来了后看到垃圾场内的一幕，会是一种什么样糟心的画面。
    “也许吧，但相比起现在的残忍，我更在意的是……“圣洁少女，也就是天上乐土说到这里时，停下脚步，转身看向了面前的柳夕阳。
    “光大人，我真的做错了对吗？我至今为止所作的一切努力，其实都只是徒劳……我没能改变世界，我只不过是一个……害死了无数无辜生命，也同样害死了无数信任着我的同伴们的……冰冷的刽子手而已……”
    这是第一次，至今为止的第一次……柳夕阳在那一直以来都坚信着自己所作的一切都是正义的天上乐土的眼中，看到了软弱与无助，以及那一丝……悔意。



==============================

    看着面前的天上乐土，听到对方刚刚问给自己的问题，柳夕阳一时间也忍不住的陷入了沉吟。
    其实柳夕阳完全明白天上乐土为什么会这么想。
    救世教会所制造的那场可以说是影响了这个世界的末日审判，虽然最终并没有造成多么巨大的伤亡，可是也仍旧有许多人因此而死。
    原本以为那对令全世界陷入恐惧与生命的威胁，多少可以让恶者有所收敛，可是在天上乐土切身经历过刚刚那几名混混的事情后，在亲眼目睹甚至是亲身经历了这些本性为恶者那丝毫没有被改变的恶后，天上乐土对自己曾经所作的一切产生了怀疑。
    当然了，其实柳夕阳也明白，天上乐土的悔意更多的是来自于那枚头环也就是【恶念收束装置】，因为当带上【恶念收束装置】时，人的一切恶念都会被清楚，只剩下“真、善、美”的思想存在，所以天上乐土才会反思自己曾经的所为到底是否拥有意义。
    只不过柳夕阳也同样清楚，天上乐土当时之所以会掌控了救世教会意图对世界进行审判，其最根本的原因还是因为她自身的超能力所吸收的无数人的恶念，直接影响了她的思维……而且若非天上乐土自身本就拥有着远超常人的意志力，在哪怕吸收了上千万人的恶念后仍旧拥有自我的意识，恐怕就算是柳夕阳出手，这个世界也早已经被她毁灭了吧。
    所以柳夕阳现在是真的不知道该如何安慰她……是该告诉她，你说的没错，你所做的一切确实没能改变世界，你只是一个害死了无数人的刽子手……还是该对她说，你已经尽力了，虽然确实伤害了一些人，可是仍旧也有无数人因为你的努力而得到了改变，因为你的努力而得到了救赎呢？
    但是没有等柳夕阳开口回答，天上乐土脸上那原本露出的十分罕见的软弱和无助一扫而空，换来的又是其标志性的慈悲的笑容……只见其轻轻的摇了摇头，似乎要把刚刚的想法一扫而空的再次开口道。
    “夕阳大人，您会主动来这里找我，真是让在下感到万分荣幸，只是不知您有何贵干呢？”天上乐土主动回避掉了刚刚的问题，笑看着柳夕阳问道。
    而柳夕阳则是深深的看了天上乐土一眼后，又回过头看了一眼身后那正隐隐约约传来一阵阵痛苦尖叫与呻吟的垃圾场，忍不住咧了咧嘴道。
    “先回你住的地方吧，这里太……太吵了。”
    随着天上乐土的欢喜的点头应允，俩人向天上乐土的住处走去，而那垃圾场则是在过了差不多半个多小时后的时间才有一队接到报案说有人在光天化日之下白日宣.淫的警察开车过去，不过据说当警察赶到看到垃圾场内那一幕丑陋至极的画面时，差点连胆汁都吐光了……
    另一边柳夕阳和天上乐土回到她租的不算很大，也就两室一厅的出租屋后，看着整洁的房间心中多少有些感叹……毕竟谁会想到，那几乎对整个世界造成威胁的救世教会的教主，现在会一个人孤零零的生活在一个如此普通的地方呢？
    回到了家中，柳夕阳先是看着天上乐土拿出了一个精致的小盒子，然后从中又拿出了一枚精致的头环戴在了自己的额头上……一瞬间，原本还给人以气场无比强大的天上乐土，眨眼间便仿佛成为了一直人畜无害的小白兔，很是奇妙。
    “她给你准备的？”
    “嗯，一共准备了七款不同颜色的呢。只是好可惜啊，我最喜欢的白色今天被弄坏了。”
    “……”
    这边柳夕阳沉默了，但是那边天上乐土则似乎显得有些开心，甚至完全没有像是他们俩人曾经几乎抉择了整个世界的存留问题一般，由天上乐土主动打开了冰箱，看样子是要给柳夕阳准备午饭吃的模样。
    “要不要一起吃顿午饭？不过我才刚刚学会做饭，可能不是很好吃呢。”一边说着，天上乐土一边拿出了一些食材，随后走进了厨房。
    不过说是厨房，其实也就是在客厅的旁边，甚至两者之间连个门都没有，而是直接连通的。
    看着正有些笨拙的切着菜的天上乐土，柳夕阳站起身走到她身边，然后从其手中拿过了菜刀，哒哒哒哒哒哒……熟练的切起菜来。
    “我来吧，我可不想吃到你的手指头。”
    对于柳夕阳的揶揄，天上乐土并没有感到丝毫的不高兴，只是笑着让出了位置，温柔的站在一旁看着柳夕阳做饭的模样。
    切好菜的同时，柳夕阳也看了一眼天上乐土厨房内的调味料，不过却发现似乎唯独缺少了酱油。
    “没有酱油了？”柳夕阳随口说道。
    “嗯，之前的都被我蘸着给吃光了，今天原本想要买一瓶回来的，只是……”天上乐土似乎有些不好意思的吐了吐舌头，随后继续道：“要不要我现在去买一瓶回来呢？”
    沾着吃光了？
    柳夕阳稍微想了一下，估计是她自己做的东西太难吃了，索性直接白水煮熟后蘸着酱油吃的吧。
    “不用买了，做几个不用酱油的菜就好了。“柳夕阳随口答道，然后一边熟练的生活热锅，一边继续说道：“说起来我去找你的路上好像见到过一名小超市的老板，就是他告诉我你被人带走了，让我赶快叫人去救你的。”
    “嗯，刘叔是个好人。”天上乐土给予了那位老板先上算是很高的评价。
    “嗯。”
    很快，柳夕阳做好的冒着热气的饭菜上桌，看着面前的三菜一汤，天山乐土的眼中露出了幸福的色彩。
    夹上一口放到嘴里，大大的眼睛完全眯起，脸上也露出了享受，随后天上乐土的筷子便不再停下，唰唰唰，夹得飞起。
    而柳夕阳看着天上乐土如此给自己面子，吃的这么开心，也心情不错的吃上几口，在填了三碗饭过后，柳夕阳估摸着再吃天上乐土就没东西吃了的情况下勉强放下了筷子。
    “我知道你是想要看着因自己曾经的决定而遭到破坏的地方重建起来才会选择在这里定居……只是带上【恶念收束装置】的你无法使用超能力，还是会不可避免的遇到一些危险。刚刚也只是因为那几名小混混太过弱小而已，若是碰上你曾经的仇家中任意一人，你现在说不定早已经成为一具尸体了。”
    “我知道，不过我会保护自己的。”
    “保护？怎么保护？你现在不过只是一个普通人，最多……也只是比普通人再聪明一些罢了。”
    天上乐土没有说话，只是继续夹着饭菜，小口小口的咀嚼着。
    “S市最近并不安全，又有一名号称‘英雄杀手’的人出现了，只不过这名‘英雄杀手’不光只杀戮英雄，就连未登记过的超能力者也惨死在了他的手上。所以为了安全起见，我让爱丽丝送你到其他安全的地方定居吧。”
    只是在柳夕阳预想当中，天上乐土因为听到问题的严重性而害怕的样子并未出现，反而是对方露出了一个令柳夕阳有些不敢去直视的少女怀春的娇羞神情。
    “夕阳大人，您是在关心我？”
    “呃……咳，其实我这次来找你，主要是为了另一件事情。”
    虽然柳夕阳回避了自己的问题，可是天上乐土并未感到尴尬，而是停下了碗筷，微笑着回应道。
    “愿闻其详。”
    “我想要知道你曾经的部下之一，原‘杀联’第一杀手沉剑的下落。”
    “沉剑？夕阳大人是为了‘杀联’的事情？”
    不愧是天上乐土，在柳夕阳什么都没说之前，便知道柳夕阳想要找沉剑的原因是因为“杀联”的缘故，只是还没等柳夕阳点头应诺，却见天上乐土的脸上露出了一丝淡淡的苦笑。
    “很遗憾夕阳大人，自从您救下我直至今日为止，不光是沉剑的下落，就连墨莲与泉仙的下落我也都不曾知晓。”天上乐土很是歉意的摇着头说道。
    “这……”晕，这可有些出乎柳夕阳意料了，因为柳夕阳本以为身为救世组织首领的天上乐土，在这短时间里说不定早已经重新将原本的手下收编并且在暗中保护她才对，所以她才敢那么有恃无恐的表示就算在这混乱之地她也有办法保护自己……可谁想到，天上乐土原来竟然自那以后一直是一个光杆司令？？？
    那她可以保护自己的勇气到底从何而来啊啊啊！！！
    不过紧接着，就在柳夕阳以为这次从英雄学院溜出来的计划怕是颗粒无收之时，却见天上乐土再次浅浅一笑，同时明亮的眼眸中闪过了一丝狡黠。
    “但是……”天上乐土停顿了一下，仿佛在卖着关子，随后才继续道：“虽然我现在并不清楚有关于沉剑的下落，但是夕阳大人，我却是知晓世界第一杀手组织‘杀联’的所在，所以若是您不介意的话，可以由我陪同您一同前往‘杀联’的总部，调查您所想要知晓的事情。”
    “……”听到这番话，柳夕阳一时间有些恍惚的看着眼前的天上乐土。
    是啊，是了啊……柳夕阳原本把带上【恶念收束装置】的天上乐土当成了一只人畜无害的小白兔……可实际上根本就并不是啊！
    因为哪怕一朝折断掌牙、拔裂鳞片、瞎目断爪、坠入浅谈，龙也依然是龙啊。

==============================

    天上乐土的提议着实不错，毕竟柳夕阳想要找到沉剑的根本，就是因为对方曾经隶属于“杀联”这一点，而当初“杀联”派遣杀手暗杀苏从双这件事，也是现在柳夕阳所能想到的，唯一可以抓出是谁在幕后打算对苏从双不利的最后线索了。
    其实柳夕阳也不是没有想过去关押着所有超能力重型罪犯的超能力者监狱，那建立在半空之中的，号称全世界最坚固的堡垒“浮空堡”内找到那次事件中被关押进去的“杀联”的人打探情报……只不过柳夕阳并没有办法可以通过正常途径进入“浮空堡”，再则柳夕阳也仔细考虑过，身为“杀联”的杀手，他们所接到的任务并不代表他们知晓发布任务的人，因为“杀联”内一定是以类似于中介的方式接取雇主任务目标，然后发布给杀手去执行。
    所以最终考量过后，柳夕阳才会选择去找沉剑，然后打算通过沉剑联系上“杀联”的人。
    但是现在看来，天上乐土既然可以直接带自己联系上“杀联”的人，那怎么看都是一件十分值得庆幸的事情。
    只是……
    “你直接告诉我怎么可以找到他们就好了。”柳夕阳隐晦的暗示道。
    “夕阳大人，您是担心我会陪您一同去的话可能会遇到危险吗？”天上乐土有些惊讶的问道。
    柳夕阳没说话，只是看了天上乐土一会后默默的点了点头。
    “可是……如果没有我陪同您一起去的话，您可能会遇到……嗯……“天上乐土罕见的露出了几分迟疑的神色。
    遇到什么？危险？
    虽然柳夕阳不认为“杀联”的人能够威胁到自己，毕竟柳夕阳见过的他们“杀联”中号称最强的杀手，也就差不多是接近黄泉那小子的水准而已。（汗！）
    只是天上乐土的接下来说的那个词却并非是危险，而是……
    “……一些麻烦。”天上乐土稍微想了一下后如此说道。
    既然天上乐土已经这样说了，柳夕阳稍作思考，最后决定那还是带着她一起去吧，毕竟这一趟大概率也不会遇到什么危险，就算真的有危险，还能有连柳夕阳也解决不了的危险不成么？
    对着天上乐土点了点头，算作是同意了俩人同行的安排。
    果不其然，天上乐土在征得同意后，圣洁的脸蛋上露出了欢喜的笑容，随后吃好午饭，又贤惠的收拾好了碗筷，这才回到卧室里换了一身崭新的白色旗袍后，端庄贤淑的出现在了柳夕阳的眼前。
    而看着天上乐土那身儒雅端庄的装扮……柳夕阳很难想象自己接下来是要去号称世界第一的杀手组织，而是要去联手做spa的贵妇一般！
    一般来说去那种神秘的杀手组织，不是应该全身套上黑色的斗篷，将自己整个人遮住不露出半点容貌，然后前往那种肮脏混乱的不法之地，再经过七扭八拐的密道，与某个或是神神秘秘又或者是鬼鬼祟祟的接头人对上暗号之后，才能进入那充满了幽暗气息的杀手秘密基地才对吗？
    可是接下来……天上乐土确实是带柳夕阳去对暗号了，只不过那对暗号的地方似乎与柳夕阳意料之中的可以说是有着天壤之别！
    因为俩人前往的地方并非是什么比起东海岸还要脏乱差的不法之地，而是S市的……市中心！
    当然了，一路上天上乐土也向柳夕阳介绍了她所了解的关乎于“杀联”的事情。
    “杀联”作为世界第一杀手组织，为什么会与天上乐土有所关联呢？
    很简单，因为曾经的救世组织，那几乎在天上乐土的手中拥有着足以碾压英雄协会力量的救世组织，正是“杀联”最大的合作关系人之一……因为“杀联”内排名第一第二的杀手失踪，又一直没有高级战力的补充，所以像是一些高级别的暗杀任务，“杀联”不得不将其委托给其他的组织。
    当然了，救世组织虽然会接受“杀联”的委托，可是也并非是什么人都会去暗杀，而是只会暗杀那些被救世组织的人认定为是罪恶的存在，甚至还会主动去暗杀那些可能会产生危害世界的恐怖分子……就好比恶名昭彰的“黑兽”佣兵团，以及那企图通过黑幕控制整个世界经济从而成为“神明”的天罗财团的总裁艾希·多姆。
    所以其实说句实话……“杀联”虽然号称世界第一杀手组织，可是实际上早已经并不名副其实了，甚至与救世组织相对比，俩者之间的差距简直就像是大象与蚂蚁之间的区别一般，堪称天壤之别。
    可即便如此，当天上乐土带着柳夕阳走到了S市内最繁华的大街上，然后带着柳夕阳来到了一件看起来十分高级的会所之时……柳夕阳的脑袋还是有些懵逼的。
    而且随着那一时间围上来的好几位头发染成花花绿绿，手里拿着剪刀的男人，只听到他们的嘴里不停的柔声叫着：“哇哦！俩位美女是第一次来吗？剪头还是染发？要不要做个造型？我们这里现在有剪头可以免费体验全身spa的特别优惠活动，而且现在办卡还可以全场八折！对了，我是本店的一号首席发型师总监，我叫Tony，怎么样美女，要不要考虑一下不？”
    “……”柳夕阳现在多少有些理解了，为什么天上乐土之前会说，如果不带着她一起来的话，自己想要找到“杀联”恐怕会遭遇到……一些麻烦！
    毕竟谁能想到，号称世界第一的杀手组织“杀联”竟然隐藏在这种地方！？？
    面对这群都自称叫Tony的首席发型师与美发艺术总监，柳夕阳只觉得自己的脑袋变得一个有俩个大……好在天上乐土依旧是那副浅浅的优雅笑容，随后伸出手指在一块可能类似于指纹识别的仪器上按了一下，下一瞬间，周围的那群Tony老师们顿时瞪大了眼睛，露出了难以置信吃惊的神情。
    “oh~my~god！原来是VVVIP客户！快请进！”只见其中一位Tony老师连忙拨开了其余人，很是恭敬的将天上乐土和柳夕阳向店内引领去，直到在经历了柳夕阳预想当中的七扭八拐后，进入了一个……看起来好像真的是做spa的房间之内。
    “……”而就在柳夕阳有些怀疑天上乐土不会是真的带自己来做spa的时候，却见随着那Tony老师恭敬的关上门消失了一段时间后，并且当天上乐土再次用手掌在房间内的一块电子设备上轻轻按了一下后，这间spa房的墙壁缓缓反转，露出了别有洞天的格局。
    看着那终于整个色调变成了神秘的暗红色，并且墙壁上挂有着一对血红色交叉匕首的图案，柳夕阳这才确定，自己不是来做spa，而是终于来到了“杀联”的一处联络点。
    “外面那些Tony老师们，他们也是杀联的人？”一边走进了那血红色的房间，柳夕阳随口向身旁的天上乐土问道。
    “当然不是，他们只是一些普通人罢了，毕竟‘杀联’为了保证委托人的安全与隐私，正常的全部流程都是由非人工的操作来完成的。”一边说着，天上乐土一边带着柳夕阳走进了血红色房间内那唯一一处电子屏幕前。
    “那‘杀联’难道不担心他们会有人不小心发现关于这里面的秘密吗？”
    “他们只会以为我们是身份特殊的贵宾而不会另作他想，就算有个别的人因为好奇心而不小心看到了些什么……”说到这里，天上乐土的声音微顿，同时漂亮的眼睛眨了又眨，就这那血红色的灯光，竟然显得有些迫人心神的继续道：“但是……会理发的Tony老师毕竟不算少数不是吗？”
    “呃……”好吧，柳夕阳一时间竟感到无言以对。
    回归到眼下，其实柳夕阳有些没想到，像“杀联”这种看似古老的杀手组织竟然会是完全以机械化代替人工，不过转念一想其实也是……“杀联”虽然是杀手组织，可是仇家毕竟不在少数，像这种完全机械化的流程确实可以确保不会被人报复，或者因为得罪了某个强者而被一举连根拔起。
    一切的委托以任务都是通过机械与网络所进行，只有成为了被“杀联”授予权限的身份才可以接触到“杀联”的联络点，或者是成为发布委托的委托人，又或者是成为接受委托的暗杀者，这样可以最大程度的保证每个人身份的周密性。
    只不过这种方式有优点，但也同样存在一个弊端！
    那就是……当机械遇到了可以掌控它的存在，本应该做到绝对隐秘的机械，就将变得毫无秘密可言起来。
    看着似乎正通过指纹验证了具备高等级权限身份的天上乐土，正熟练的在那亮起的屏幕上飞快的点来点去……在这一瞬间，柳夕阳明白了，那就是这个女人恐怕是拥有着自己一辈子也超越不了的特别天赋了！
    天上乐土的超能力可以让她得到原本不属于她的知识和能力……就像有人花费了一生去专研种某种知识与技能，而天上乐土的能力可以令其在几秒钟内将其完全记录在自己的脑海之中，也就是说天上乐土可以完全不用学习，就能得到一切知识，包括现在她所使用的……可以定义为【黑客】的技能。
    当然了，像是【烹饪】这种技能，柳夕阳估计是天上乐土之前一直都没有心思和时间去做这方面的研究而已吧，否则她只要随便找到一个国家特级厨师然后将对方的知识拷贝到自己的脑海中，转眼间就可以变成一个能够分分钟烧出满汉全席的大厨师了。
    不过在这一刻，柳夕阳的脑海中其实还多想了一些别的东西。
    那就是……如果下次打“英雄荣耀”的时候，是不是可以抱上天上乐土的大腿一起玩呢？
    不过在玩之前应该要先去抓俩个职业选手让天上乐土copy一下就行了。
    汗……将玩乐的念头甩掉，柳夕阳看向了已经停下手中的动作，并且看向自己的天上乐土。
    “成……成功了吗？”柳夕阳有些怀疑的问道，因为柳夕阳虽然是半个电脑白痴，可是柳夕阳还是看得出那个电子屏幕上正在泛着看起来代表着危险光芒的红光啊！
    那红光是那么的危险，耳边同时也传来了有些刺耳的警报声！、
    只是……
    “我已经拿到了‘杀联’内部的最高权限，可以随时调取夕阳大人您想要知道的任何秘密，不过……我们现在行为似乎已经被杀联的人发现了呢。”一边说着话，天上乐土一边有些无辜的看着柳夕阳，做出了一个伸手敲了自己脑袋一下，同时吐出舌头的可爱表情。
    看着此刻的天上乐土……柳夕阳也只能在心里不停的吐槽说，都这种时候了你还有心情卖萌！！还不赶快干活啊啊啊！！

==============================

    就一般情况而言，当发生了触碰某秘密组织内警报之后，接下来一般都会发生被那秘密组织内紧急派出人手追杀而主角们惊险逃脱的剧情。
    柳夕阳一开始也是这么想的，所以还打算着让天上乐土赶快搜索到想要的情报后，自己再掩护着她一路从“杀联”的秘密联络处内杀出一条血路的冲出去。
    只是……
    看着那警报声从强到弱，最后干脆变成无的一幕……柳夕阳忍不住陷入了沉思。
    因为随着那警报声完全消失不见的同时，柳夕阳看到了那被天上乐土破解的电子屏幕上，出现了这样一段对话。
    “大人……不知您大驾光临，有何贵干？若是有什么可以为您效劳的地方，‘杀联’绝对知无不答！”
    看到这番出现在柳夕阳和天上乐土眼前的话，看着“杀联”明显认怂，打算送走瘟神的模样，柳夕阳再一次深刻理解了自己带天上乐土来的好处。
    小说和电影中的情节确实没错，当主角侵入了某秘密组织的据点并且不小心触发警报后，那些秘密组织的人会派出人手对主角进行围杀，虽然最终都是以主角完美逃离作为结局，可是事后那秘密组织哪怕明知道主角很强大，自己派去的人不是对手，也依旧会试图对主角赶尽杀绝，不离不弃。
    如果柳夕阳没有带天上乐土来的话，估计有百分之九十九的可能会是上述那种发展……毕竟在“杀联”看来，柳夕阳就是一个触碰了他们原则和尊严的家伙，必须用鲜血才能平息他们的愤怒。
    但是带上天上乐土之后，一切的事情就截然不同了啊！
    因为现在的“杀联”就像是一个穷凶极恶的小混混，谁敢看我一眼，我都要杀你全家，谁敢碰我一下，我就算追到死也要把你砍死。
    可是相比起“杀联”这名小混混，天上乐土所使用的身份，是代表着“救世组织”，而“救世组织”对于“杀联”而言，那就相当于是小混混和黑帮大佬的差别……小混混可以对任何人狠，但是别说对黑帮大佬了，就算是对上仅仅只比他大上一级的大混混，平日里那个喊打喊杀的形象，也会变成一个摇头摆尾的小狗。
    所以现在的情况，虽然是天上乐土和柳夕阳当着“杀联”的脸扇了他们一巴掌，但是“杀联”这个穷凶极恶的小混混，却也依旧不敢对比自己更狠，而且是狠到了极致，拥有着几乎可以毁灭世界力量的“救世组织”对着干啊。
    虽说“救世组织”在世人眼中已经被剿灭，甚至首领都被最强英雄光击杀了，可是旁人相信，同样身处于暗处的“杀联”却不敢完全相信！而且这一次，“救世组织”竟然使用了他们的最高权限进入“杀联”的联络网，这不更是表明着“救世组织”根本没有完全被剿灭，甚至很可能会死灰复燃吗？
    所以现在的“杀联”别说是报复了，根本就是处于一个瑟瑟发抖的状态……即便天上乐土现在所作的是要求“杀联”违背他们一直以来坚守的准则与道义，可说句实话，在这种情况下，行为准则与道义还算是个屁？？
    看着如此上道的“杀联”，天上乐土对着柳夕阳露出了一个“请表扬我吧。”的笑容，然后示意柳夕阳自己上去询问她想要知道的一切。
    对着天上乐土竖起个大拇指，柳夕阳站在那电子屏幕前，很直接的开口问道。
    “告诉我，‘杀联’内那次派出了四名杀手刺杀苏从双的委托，是谁发布的？”
    ……
    在Tony老师们热情的欢送下，柳夕阳和天上乐土离开了会所，来到了市中心附近的一家咖啡厅内坐了下来。
    捧着那杯热乎乎的咖啡轻轻伸了伸舌头，随后也不知道是因为太苦还是太烫了，天上乐土连忙放下了咖啡杯，同时张着小嘴不停的吐着舌头。
    不过柳夕阳却没有注意到这可爱的一幕，而是一口一口的喝着咖啡，同时目光放空的沉思着什么。
    “有想到什么吗？”天上乐土用手掌对着自己的舌头扇着风，在有所好转后这才看向发呆的柳夕阳问道。
    “没有……毕竟线索还是太过稀少了，现在也单单只有一个‘God’的名字而已。”柳夕阳摇了摇头。
    “God，又是一个自称神明的人吗？”天上乐土意有所指的笑了一下，随后又捧起了咖啡杯，对着其呼呼呼的吹了半天才敢小小的抿上一口。
    是的，柳夕阳从“杀联”那里得到的线索，也只有一个叫做“God”的名字而已，就是这个名字，当初在“杀联”内留下了刺杀苏从双的任务委托。
    God，神明……似乎是自从拥有了超能力之后，人就容易变得膨胀，毕竟这已经是柳夕阳不止第一次听到自称自己是神明的家伙了。
    可是单单只有一个名字又能怎么样呢？现在的柳夕阳也依旧是一头雾水呀。
    不过就在这时，似乎是因为看到柳夕阳的表情有些纠结，又或许是因为不烫的咖啡很好喝的缘故，天上乐土在满足的长舒一口气后，对着已经将一杯咖啡如同牛嚼牡丹般喝完的柳夕阳说道。
    “夕阳大人，您想要调查清楚这间事情的真正目的，是为了那位叫做苏从双的女孩子吧？所以其实我们不一定要寻找到God这个人，而是只要弄清楚对方真正想要的是什么就可以了。”天上乐土轻声说道。
    听到这番话，柳夕阳微微愣了一下，不过马上便意识到，说起谋划与布局……现在坐在自己身前那看起来圣洁典雅，人畜无害的古典美人，她似乎是这方面的王者啊！
    思索了一下，那些人想要的……想要从苏从双身上得到是什么？
    毫无疑问，是苏从双的能力，那可以治愈一切病症，甚至在某方面可以算作是令人长生不老，起死回生的治愈能力！
    看到柳夕阳似乎想到了什么，天上乐土继续微笑着说道。
    “只要我们搞清楚他们真正想要得到的是什么，那么我们便可以以此作为诱饵，主动引诱他们再次出手上钩，然后凭借着夕阳大人您的力量将对方制服后，再由我来给予一点点帮助，这样便可以……将他们一网打尽。”短短的几句话，天上乐土便在欢声笑语之中给柳夕阳构思好了一个看似简单的完美布局。
    而听到这番话的柳夕阳，第一反应其实是看向了天上乐土的头环……
    汗，不对啊，那【恶念收束装置】不是戴在她的头上吗？所以天上乐土她是怎么这么短的时间内便帮柳夕阳想好了一个坑别人的主意的？？？
    再看着天上乐土那纯洁无瑕的目光……柳夕阳似乎又感到有所顿悟。
    其实也对……恐怕对于天上乐土而言，像这种小打小闹跟本不算是“恶念”吧，毕竟她之前所思考的，一直是如何更有仪式感的来毁灭世界，如何肃清世界的恶意这种超级重大事件啊！
    在这一刻，柳夕阳突然有些同情起那隐藏在暗中的未知敌人来……毕竟他即将所面对的是什么人？
    拥有着绝对力量的超级英雄，以及……几乎将世界毁灭了的灭世魔王啊。



==============================

    某处漆黑的房间之内，因为没有开灯，导致房间内只能看到一个忽明忽暗，并且会冒出一缕缕烟雾的光源。
    而就在这时，一个特别的提示音突然在这绝对漆黑与安静的房间内响起，随后在那面逐渐亮起的电子屏幕的前方，因为电子设备的光源而照出了一个无比坚毅的中年男子的面孔。
    那中年男子不是别人，正是现今因为“英雄杀手”死镰的事件而导致有些人心惶惶的英雄协会的四大董事之一——韩诛。
    此时的韩诛在看到那条弹出的讯息之后，坚毅的面孔上看不出丝毫表情，只是随手按灭了自己指尖的雪茄，同时以严肃低沉的声音开口道。
    “我们之间的雇佣关系已经结束了，若是没有其他事情，今后不要再联系我。”韩诛的声音中包含着不容拒绝的口吻。
    只是……提示音再次响起，而韩诛的眉头则是在这一瞬间紧皱了起来。
    “报酬？你竟然还有脸面打算向我索取报酬！若是我没有记错，当时在S市那场海边嘉年华的事件中，从我的实验室内被私自放走俩只宝贵试验品的人，就是你，自称为神明的家伙没错吧？害我损失了如此宝贵试验品的同时，非但没有完成我私下委托给你的任务，甚至你口口声声说那个叫做柳夕的小姑娘就是曾经S级8位的闪光少女，也根本就是一个错到不能再错的愚蠢结论！你现在竟然还想向我索取报酬！！！”虽然韩诛已经在极力克制自己的愤怒，可是从其青筋直冒的额头以及手背上的血管来看，显然已经愤怒到了极致。
    想到自己那俩只宝贵的，极其稀有的魔人试验品，以及为了寻找到闪光少女的身份秘密，从而秘密安排人手跟踪了她半个月的时间，结果却只得出了闪光少女除去参加各种各样的漫展就是宅在家里看动漫打游戏外什么都没有做……而回来报告这件事的手下那鬼鬼祟祟看向自己的目光就像在传达着“韩诛大人原来是个萝莉控……好变态啊”的感觉一般，这让对名誉和尊严看的无比重要的韩诛几欲抓狂！
    对于这件事，那正在与韩诛通话的人似乎也感觉有那么一点丢脸和理亏，因而在沉默了数秒之后，那提示声才再次响起。
    “我知道那俩名小姑娘已经又回到了英雄学院，不过对此我已经有了新的打算，不需要你再为此操心了。至于英雄学院那边，你可以随时提出退学的申请，一切后续手续我都会主动帮你摆平，绝不会让人怀疑到你的身上，就将这当做是对你先前所做一切的报酬吧。”
    话音落下，韩诛主动切断了与对方的联系……而随着联系中断，原本在漆黑的房间内散发着的唯一光源也随之熄灭，房间再一次陷入了绝对的黑暗之中。
    容身于黑暗之中，韩诛好似在放空思维细细思索着什么，直到韩诛再次点燃了一根雪茄，缓缓地品味了起来。
    忽明忽暗的光亮再次在黑暗中闪现，而就在此时，在那黑暗之中，一轮明月突然凭空出现！
    不，仔细看去的话，那哪里是什么明月？
    而是一柄……看起来无比锋利的，弯月形的巨大镰刀！
    可是面对那凭空出现的巨大镰刀，韩诛却并未出现丝毫惊慌失措的神色，而是依旧缓缓的抽着那根雪茄的同时……
    “去吧，我的孩子，继续进化吧！为了人类的未来，为了这个世界的未来，继续进化下去吧！”
    伴随着韩诛那带有一丝沙哑声音的低语，那隐藏在黑暗中手持镰刀的黑色身影微微点头，并且在仅仅只是普通人眨眼的一瞬间……消失不见，仿佛从未出现过一般。
    ……
    在外面逛了一大圈的柳夕阳再次回到了英雄学院内，虽然已经是傍晚，不过因为今天报道的“英雄杀手”死镰的事件而致使整个英雄学院的老师们都忙于防备死镰的事情，所以柳夕阳的缺席自然也就根本没有被人发现。
    当然了，也不能说是没有人，因为像是苏从双与夏伊娃，就属于对此早就知情的俩个人了。
    至于说孟小瞒？
    嗯……
    “夕夕，你今天去哪里了呀，下午怎么都没咦？？？？这，这是什么！！！看起来好好吃的样子！！唉？这是送给我的吗？呜哇夕夕，你对我真是太好了！！！”抱着柳夕阳买给她的起司蛋糕，孟小瞒已经对于自己的宝贝夕夕下午去了哪里，甚至是这个蛋糕是从哪里变出来的完全的失去了记忆，因为她本就不大的脑容量已经完全被甜美的起司蛋糕所填满了。
    至于苏从双和夏伊娃，柳夕阳自然也都给他们带了礼物回来，当然了，苏从双身为柳夕阳的弟子，自然不会追问自己的老师去了哪里，毕竟在苏从双心目中，自己的老师可是自称为“深渊”的神秘存在呀。
    而夏伊娃呢，则是嘴上说着“我才不喜欢这种甜甜的东西，一点滋味都没有！”但是身体却是很诚实的抢走了柳夕阳带给她的棒棒糖。
    当然了，夏伊娃似乎还是对于柳夕阳没有邀请她一起出门而很是在意，看向柳夕阳的目光中都透露着某种让柳夕阳感觉有些不寒而栗的古怪。
    不过柳夕阳想想也觉得还是算了，虽然夏伊娃昨晚确实对柳夕阳做了那种事情，可是身为男人，就大人有大量原谅她好了，毕竟柳夕阳这趟回来，主要还是为了执行自己与天上乐土所商量好的诱饵计划的。
    诱饵计划，顾名思义就是制造一个诱饵，然后引诱敌人来上钩！
    这种计划听起来简单，可是实际上是有着非比寻常的难度的！因为只要使用诱饵，就代表着诱饵需要承受非比寻常的危险，更何况那企图对苏从双不利的幕后黑手，本就是一个十分危险的存在。
    所以这一次，柳夕阳和天上乐土暂且指定的计划，并不是要以苏从双作为诱饵，而是……要让柳夕阳，当做这计划中的第一只诱饵！
    因为目前为止，柳夕阳可以确定，企图对苏从双不利并且隐藏在幕后的势力，他们绝对已经知道苏从双身边拥有着柳夕阳这样一个实力强大的存在，但他们绝对不知道柳夕**体有多么强大……所以现在，柳夕阳便可以利用这个信息差来设计一个诱饵！
    如果那些人得知了有一个可以铲除苏从双身边保镖的机会，那么那些人会舍得放过这个机会吗？
    绝对不会！
    他们最多只会预估，自己需要付出多大的代价，花费多少人手才可能会将疑似十分强大的柳夕阳除掉。
    所以为了让柳夕阳这个诱饵最大限度提升她价值的同时降低那些人的顾虑，那么柳夕阳便打算与天上乐土来演一出戏，一出……绝对可以骗过所有人的，好戏。

==============================

    时间又过去了将近一周的时间，而在这一周里，英雄学院内除去夏伊娃同学的粉丝团人数再次扩大外，并没有发生什么特别的事情。
    不，也不能说是没有发生什么事情，因为在这一周里，有一个名字绝对可以算作是整个英雄学院，又或者说是整个世界内提及率最高的名字，那就是——“英雄杀手”死镰！
    即便死镰的存在早已经在一周前就被英雄日报报道过，而且英雄协会早已经对死镰的存在做出了应对，可是在这一周的时间里，仍旧有数位超能力者，其中不乏实力强大者的存在，却是全部被开颅取脑，惨死当场。
    而且更加离谱的是，至今为止英雄协会还没有人见到过死镰半面！众人对于“英雄杀手”死镰的认知，只有那凄惨无比的案发现场而已。
    “听说了吗？昨天在S市内又发现了一具尸体！虽然不是现役英雄，可是也是在暗世界内有名号且实力高强的超能力者！”
    “你说的难道是‘植本大师’多乐师！？”
    “没错！要知道‘植本大师’多乐师可是Lv3级的控制系能力者，可以操控植物进行攻击……可是听说他死的时候，身边是一片火海，所有植物都被烧成了灰烬，简直就像是对方专门使用了可以克制他的能力一般！”
    “但是我听说‘植本大师’多乐师已经加入了暗世界超能力大赛的冠军，铁头帝建立的铁头帝国！这下子铁头帝国肯定不会放过胆敢刺杀他们人的凶手的吧？”
    “确实是这样没错，因为‘逆天魔王’铁头帝已经公开悬赏凶手的所在了，势必要为自己的人报仇雪恨！只是……杀死‘植本大师’多乐师的凶手，在其尸体旁边也留下了黑色镰刀的记号，因此现在所有人都在猜测，惹怒了铁头帝国的‘英雄杀手’死镰，这一次是否会栽倒在铁头帝的手中！”
    听着耳边传来的英雄学院学生们交流着的关于死镰的话题，正和苏从双以及孟小瞒与夏伊娃三位室友走在一起的柳夕阳也不禁若有所思起来。
    说起“英雄杀手”死镰，柳夕阳原本是并没有将其放在身上的，因为以往这种人的出现，都会早早就被英雄协会解决掉了才对，可这一次，死镰存活的时间似乎比以往的坏蛋都要多上了不少。
    而且死镰的作风也让柳夕阳有些不理解……原本柳夕阳以为死镰是一个十分仇视超级英雄且心理扭曲的反英雄人物，可是从当时到现在，死在死镰手中的超能力者中，不光拥有现役英雄，同时还有着属于暗世界的超能力者，再加上每位死者的死相都极其惨烈，可以说死镰已经将无论是黑道还是白道的超能力者全部得罪了个遍。
    并且除此之外还有一个最为重要的要素，那就是根据目前所公布出来的情报可以得知，每一位死在死镰手中的超能力者，他们的死亡原因虽然相同，都是被在活着的时候开颅取脑而死，可是他们周遭的战场却是从始至终没有一次相同的情况出现！
    而这个不同之处更让所有人震惊的是，每一位死者在死之前，都经历过超能力者之间的战斗，可是每一场战斗，都是以死者的超能力被完全克制最终惨遭虐杀而死！
    没错，完全克制！
    就好比可以使用火焰的超能力者，在他死亡的现场会出现大量的水渍，可以使用水的超能力者，他的死亡现场则出现了被冰冻住的痕迹……而这种现象往往只有一种解释，那就是杀死这些超能力者的凶手，并非同一个人，因为同一个人不可能会拥有复数的超能力存在，所以“英雄杀手”死镰，只有可能是一个团队。
    但如果说死镰是一个团队的话……那一个拥有如此多能力且实力不俗的超能力者组织，却至今为止没有露出半点破绽，好似凭空出现一般，似乎又有些说不过去？
    不管如何，死镰的出现确实让这个原本以为已经和平的世界又一次变得人心惶惶起来……虽说死镰似乎从始至终都没有杀死过普通人的经历，可是这样一个手段残忍，而且目标不分男女老幼猎杀超能力者的恐怖组织，都已经足够让众人感到害怕了。
    所以柳夕阳等人现在前往英雄学院的主会场，就是因为英雄协会为了安抚全世界人民的情绪，而特意打算举办一场英雄学院内部的面向全世界的超能力比赛，一来是为了彰显出英雄协会所拥有的底蕴，让全世界人民看到后备的未来的超级英雄们所拥有的实力。二来则是要向那所谓的“英雄杀手”死镰宣战，告诉他们面对他们的血腥与暴力，英雄协会绝对不会屈服与后退，而是一定会让其得到应有的惩罚！
    当然啦，对于英雄协会，又或者是铁头帝国与死镰之间的事情，虽然多少闹得人心惶惶，可是有一部分的人还是不会放在那上面去的，就比如说此刻抱着柳夕阳手臂，满脸兴奋的阿瞒同学。
    “夕夕，双双，伊娃！你们听说了嘛！等一下好像不光是S级2位的黄泉大人会来，就连世界第一天后萧瑕大人会过来耶！！！哇塞，她可是我的女神！！！超级超级漂亮的！！不过好可惜啊，我还以为光大人也会来呢，那样的话双双一定会很开心吧。”孟小瞒化身为一名追星族，很是激动的说道。
    对于孟小瞒的话，苏从双报以一个有些尴尬的微笑，夏伊娃听到后脸上微微一愣，随后顿时满脸不屑，而柳夕阳则是忍不住狂汗了一下。
    因为对于即将在英雄学院举办的那场超能力比赛，其实英雄协会是给柳夕阳……不，准确说是给“光”也发了消息，他们希望光大人可以在英雄学院现身，一来是给英雄学院的学生们见一见他们的偶像，二来则是对于死镰的这次事件，希望光的出面可以带给全世界以希望与信心，毕竟在那场“救世组织”的灾难后，光的个人声望已经达到了顶点，远远超越了英雄协会在人们心中的地位。
    只不过因为柳夕阳对于这次的超能力比赛有着其他的安排，所以不得不暂且以抽不开身婉拒了英雄协会的邀请……当然了，还有一个原因就是，柳夕阳现在还不知道该如何以光的身份与苏从双见面就是了。
    但是听到孟小瞒的话，听说黄泉和萧瑕俩人也要来……柳夕阳的心里突然有些庆幸，庆幸自己幸好没有用光的身份接受邀请，否则若是萧瑕那个“坏女人”再做出一些什么奇怪的举动，而且恰好让苏从双看到的话，那现在已经知道自己与苏从双关系的柳夕阳，怕是跳进黄河也洗不清了！
    不过仔细想想，柳夕阳好像……隐约……似乎……确实已经与萧瑕做过一些跳进黄河也洗不清的举动了？
    我晕，以后还是尽量不要与那个女人见面才是……因为柳夕阳至今为止最应付不了的俩种女人，其中一个就是像萧瑕和天上乐土那种又漂亮又聪明的“坏女人”，另外……柳夕阳看向了正似乎为了可以见到偶像而自己嘿嘿傻乐着的孟小瞒。
    前一种是柳夕阳完全猜不到她们在想些什么，打算做些什么，而后一种……好吧，其实也是柳夕阳完全猜不到她们在想些什么就是了。
    四人来到了英雄学院的主会场，此时主会场内也已经是差不多茫茫一片人海了，同时似乎是因为来的人都早早知道了即将举办的英雄学院超能力比赛，所以每一个人的脸上似乎都带有着不同程度的期待和兴奋。
    其实也是，对于这些天之骄子，甚至在某种程度来说，并没有真正经历过残酷战斗的未来英雄们，相比起死镰的存在，他们更关心的自然是即将到来的比赛了，在比赛中战胜更多的对手，以此来证明自己的价值与实力，至于死镰？哈，也许对于很多人来说，他们只认为会死在死镰手中的超能力者都是弱子罢了，如果真让死镰对上自己，说不定死镰早就被自己抓住了之类的。
    这是柳夕阳等人第二次来到这所主会场，上一次还是在英雄学院的开学典礼的时候。
    转眼一看，似乎已经过去了几个月的时间了呢……而且也确实是已经，物是人非了。
    当然了，这个物是人非，非的不是别人……而是柳夕阳自己。
    “唉……”低着头，看了看自己的下.半.身，柳夕阳深深地叹了一口气。
    “夕夕，怎么了？”作为一只抱着柳夕阳一只手臂，十分亲密的孟小瞒，自然第一个听到了自己宝贝夕夕的叹气。
    不过没有等柳夕阳回答，便见那让柳夕阳猜不透她在想些什么的孟小瞒，突然收紧了手臂，丰满的柔软紧紧地贴在柳夕阳的手臂上，并且这个笨丫头还不自知的突然上下跳动起来！
    这也导致夹住柳夕阳手臂的俩只小棕兔，也在上下窜动起来，只把柳夕阳窜动得鼻子呼呼发热！
    “呀！！！！夕夕快看！！夕夕快看！！！女神！！我的女神来啦！！！！啊啊啊啊啊！！！！”孟小瞒一边激动的尖叫着一边继续上下乱蹦。
    用另一只手捂住自己的鼻子，柳夕阳看向了主会场的演讲台上。
    果不其然，那拥有着倾城之姿，浑身上下无一不散发着无穷魅力，紫色的长发依旧如同波浪一般顺着那赛雪的肌肤自然的垂在身后，那仿佛天生就是世界焦点的绝美女子，身着一袭黑色长裙，站在了那仿佛从将演讲台幻化而成的舞台之上！
    “同学们好，我是萧瑕，很高兴可以见到大家。”虽然是平平淡淡十分官方的话语，可是这番话从萧瑕的口中道出，却仿佛包含着真情实感，让人丝毫感受不到疏远和冷漠。
    随后……
    “呀！！！！！！！”
    “吼吼吼吼！！！！！”
    “哇哇哇哇娃！！！！”
    “女神！女神！！女神！！！”
    现场顿时响起了一片山呼海啸的尖叫声。
    对此，柳夕阳早已经见怪不怪，因为她之前早已经见识过了，而且现在她身边的孟小瞒就是这尖叫中的一员。
    只不过姑娘……你尖叫就尖叫吧，能不能别蹦了，蹭的我心脏不好。
    与此同时，苏从双虽然没有尖叫，可是也露出一副十分欣赏和羡慕的目光看着那无比闪耀的萧瑕，而夏伊娃则是在瞪大了眼睛看了萧瑕数眼之后，下巴一样，嘴巴一撅，低声嘟囔道。
    “切，胸大腿长的狐狸精……”
    “……”因为离得近听到了这番话语的柳夕阳，低头看了看自己眼前硕大的“m”型，又活动了一下一双长腿，嗯……虽然知道夏伊娃不是在说自己，可是怎么总觉得……也有那么一点别扭呢。

==============================

    萧瑕的出现让英雄学院的学生们陷入了一阵热情至极的欢呼声中，而这阵阵欢呼也一直持续到萧瑕在以特邀嘉宾的身份宣布了关于英雄学院内部所要举办的超能力比赛的相关事宜并且微笑着挥手退场后才平息下来。
    但是没等众人的激动之心平息多久，现役超级英雄中S级2位的黄泉便第二次登上了英雄学院主会场的演讲台上！
    并且随着黄泉上台后所说出的那唯一的一句话，整个会场内的氛围再次达到了全场的最高.潮！
    “现在我宣布，英雄学院第一届超能力综合战队大赛，现在……正式开始！”
    “耶！！！！！”
    “牛逼大发啦！！！！”
    伴随着再次点燃的阵阵高呼，这些平日里压抑许久，一直想要找机会经历实战的未来英雄们，一个个都跟打了鸡血一样，带着满脸的期待和激动，好像恨不能立刻就各显其能的在偶像面前表现一下自己的实力！
    只不过此刻的柳夕阳倒是一脸无奈的堵住了耳朵，因为身边孟小瞒的尖叫声实在是太大了……真不知道这个傻妞明明那么弱鸡，为什么还会对这种比赛那么兴奋，她难道不明白，自己所在的九班在这种比赛里就是炮灰级别的存在吗？
    相比起孟小瞒，倒是夏伊娃的反应让柳夕阳多少感到有些刮目相看了起来。
    因为按照柳夕阳的预想，像夏伊娃这样喜欢成为众人焦点，而且高傲至极的人，应该是对这次可以彰显出自身实力的比赛最感到兴奋的才对吧？可是现在的夏伊娃竟然沉默得有些奇怪了，而且顺着夏伊娃的目光看去，她的目光似乎一直在注视着演讲台的方向……是谁？好像是在看着黄泉？
    还别说，夏伊娃那头银白色的长发和黄泉那少白头的形象看起来有几分相似，而且长相似乎也有那么几分神似？
    汗，要不是柳夕阳了解黄泉，几乎都要怀疑夏伊娃是不是黄泉那小子的私生女了。
    当然了，这只是玩笑，因为黄泉怎么想都不可能会有一个夏伊娃这么大的私生女对不对？
    话又说回来，对于这次所谓的“英雄学院第一届超能力综合大赛”，其他人也许会感到很激动很兴奋，毕竟这是可以在全世界，以及现役的超级英雄面前证明与展现自身实力的机会，不说取得最后的优胜，就算只要在这次比赛中表现良好，给别人留下深刻印象，也很有可能对自己接下来的英雄道路起到关键性的作用，比如说说不定可以提早从英雄学院毕业，直接成为现役英雄之类的机会。
    但是对于柳夕阳而言则是完全不然……甚至相比起崭露头角，柳夕阳更需要的是隐藏自身的实力，毕竟柳夕阳的宗旨可是“不要再找我当超级英雄了啊”，所以对于像是天后萧瑕刚刚所说的，最终取得这届比赛冠军的团队，可以得到指定的S级英雄亲身指到的机会，柳夕阳更是连半点兴趣也没有。
    不过……虽说对这次比赛没有兴趣，可是这次比赛对于柳夕阳与天上乐土的诱饵计划，却是起到了十分关键性的作用，但具体如何实施，就容许现在暂且先卖个关子吧。
    而说起这次比赛的参赛规则，倒也是十分的有趣。
    因为这次比赛的规则，虽然是以三人小队的团队参战方式，可参赛队伍却是完全不限制成员组合的模式！
    也就是说，你虽然是八班九班的学生，可是却可以找到一班的大腿抱紧，和一班的组成团队一起进行参赛，而非固定的每个班级只允许找自己班级的成员参赛。
    这也是十分方便理解的，毕竟若是真的按照班级划分队伍，那么一班的实力未免太强了一些。
    而且虽然一班的成员完全可以自己抱团形成强强联合的队伍，可实际上对于心高气傲自诩为强者的一班同学而言，他们其实彼此之间本就是对手，而且和弱者组成一队，才能更好的体现出自身的重要性和强大……就像玩moba类的游戏里，你总不可能五个位置都是C位对吧？还是需要有几条喊着666的咸鱼跟在后面，方能更体现出绿叶中的红花！
    所以从这个规则一出现，会场内的学生们便已经开始心思活络的做起抱大腿的准备了，尤其是一班的那些实力强劲的未来英雄们，更是如同一块块红烧肉一般，被无数发着绿光的眼睛看来看去！
    而按照柳夕阳先前的安排呢，首先必须确定的一点就是，苏从双必须成为自己的队友，这点没什么问题，其次第三名队友必须选一个容易吸引他人注意力，并且自身实力不弱的队友，毕竟柳夕阳需要隐藏实力，不能拥有太过出彩的表现，所以必须要有一个喜欢出风头，而且还有能力出风头的……
    嗯，柳夕阳看向了正一脸骄傲的仰着脖子，仿佛正在用鼻孔看人的夏伊娃同学。
    虽说这样有些对不起阿瞒，毕竟孟小瞒正满脸期待的在柳夕阳身边用大眼睛注视着柳夕阳，可是……对不起了阿瞒，这次组队看来是不能带上你了！
    只不过这样明着拒绝肯定会伤了孟小瞒的心，所以……
    “阿瞒。”柳夕阳有些深沉的低声说道。
    “嗯？夕夕，我在！”孟小瞒以为柳夕阳要邀请她一起参赛，顿时露出了欣喜期待的表情。
    “其实，我很久以前就已经有所期待，期待有一天我可以和阿瞒双方拿出真正的实力正面交手一次，就是那个什么……什么……”柳夕阳用手比划着软绵绵的动作，示意道。
    “啊我知道了！是魔法少女最喜欢的触手！”孟小瞒一下子瞪大了眼睛，随后很是激动的说道！
    “（汗）嗯……对，就是那个！也不知道我什么时候才能有机会实现这个心愿啊。”柳夕阳在心里狂汗了半响，然后故作哀愁的呢喃道。
    不过经过柳夕阳的暗示，哪怕孟小瞒平日里再迟钝，这一下也明白了柳夕阳的所愿！
    天啊，原来是这样！原来是我一直做错了，我一直把夕夕当成了保护伞依赖着她，可实际上夕夕一直把我当做并肩作战的队友以及对手！所以阿瞒，你怎么可以辜负夕夕对你的期望！你一定要练习出全世界最最厉害的触手，让夕夕的心愿得到满足才行！！！
    似乎终于有所明悟的孟小瞒，在这一刻面露坚决的点了点头，随后很是认真的看向了柳夕阳。
    “夕夕！你放心吧！！我一定不会让你失望的！！！我一定！一定会让你的身心全部得到满足的！！！”一边说着，孟小瞒一边满脸坚定对柳夕阳点了点头，随后一咬牙，挤过人群向远处跑去。
    “……”呃，虽然说目的好像达到了，可是柳夕阳怎么总觉得有一点那么不寒而栗呢？
    一旁，全程观看了柳夕阳如何忽悠孟小瞒的夏伊娃，看着将目光转向自己的柳夕阳，顿时露出了满脸警觉的神色。
    “看……看什么？我告诉你，我可不是孟小瞒那种笨蛋，你休想忽悠我！哼，本小姐知道，你一定是看中了本小姐的实力，想拉本小姐当你的队友对不对？可是本小姐就偏偏不如你的愿！像本小姐这么厉害的人，才不会和你这种小弱鸡组成一队呢！”夏伊娃满脸不屑的昂首说道。
    “原来是这样，我还以为伊娃同学带着俩只小弱鸡也可以轻松取得比赛的冠军呢……看来是我太过高估了，走吧从双，我们去找别人来带我们这俩只小弱鸡好了。”柳夕阳遗憾的摇了摇头，随后拉着从一开始就用手掌掩住了面孔，同时耳朵变得通红，身体发出轻微颤抖，并且从指缝间时不时传出“噗……噗……”声音的苏从双，作势要走。
    “等……等一下！”果不其然，夏伊娃叫住了要离开的柳夕阳。
    “你，你说谁无法轻松取得冠军！我告诉你，别说是带上俩只小弱鸡，就算再来俩只，不！再来二十只，我也可以轻松夺冠！！”夏伊娃满脸羞恼的说道。
    “那就这么说定了，走吧，我们去报名！”也不等夏伊娃反应过来，柳夕阳拉起夏伊娃和苏从双的手，便向报名处走去。
    而在柳夕阳他们离开的不远处，此刻正有一名英俊高大的金发青年，正被一堆同学团团围住，而在其身边，还有一名娃娃脸的金发少年以及一位同样高大的黑发青年。
    四周均是向那高大的金发青年孟献殷勤的同学们，可是那高大青年却仿佛失魂落魄一般，只是张着嘴巴，有些呆滞的注视着柳夕阳刚刚离开的方向，迟迟不肯移开目光。
    一旁，那黑发青年用胳膊肘捅了捅身旁的金发少年道。
    “亚瑟他难道还没忘掉那个女人吗？我还以为他这趟和你一起返回大不列颠后已经有所改变，不会再为那个女人所困扰了。”
    听到黑发青年的话，那金发少年看着依旧在那里痴望着的亚瑟，深深的叹了一口气。
    “忘没忘记我并不知道……但是兰斯洛特，你知道亚瑟他这次回到大不列颠是为了什么吗？”
    “为了什么？”
    金发少年左右看了看，然后神色复杂的踮起脚尖，靠近了那名为兰斯洛特的黑发青年的耳边，用很小的声音低声道。
    “亚瑟他……他竟然是为了去向梅林询问，是否拥有……可以将男人改变成女孩子的魔法！”
    “……oh……my……god……”



==============================

    有句诗里曾经说过“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”
    这边亚瑟同学看着心目中维纳斯女神的离去而黯然伤神，与此同时在距离亚瑟的不远处，三名装扮得十分时髦，脸上画着精致妆容，穿着极其彰显身材服装的美少女，其中头发分别染成蓝色与粉色的俩人正在不停的安抚着当中那位，咬着嘴唇几乎快要哭出来的金发大波浪。
    “算了，算了吧雅姐……别太难过了，多伤身体呀。”小蓝安抚着自己的大姐头劝说道。
    “是啊雅姐，亚瑟同学没有来邀请您一起参加比赛，是他瞎了眼！雅姐别太失落了……”小粉也顺着金发大波浪的后背，安抚道。
    只是……
    “不许你们说亚瑟同学的坏话！”依旧留有着金色大波浪长发的夏芳雅气愤的训斥道。
    “唔……”“噢……”
    小蓝和小粉立刻住了嘴，不去触碰现在大姐头的气头。
    “都怪那个胸部很大的狐狸精！如果不是她，亚瑟同学肯定会来邀请我加入他的队伍的！亚瑟同学被那个大胸狐狸精迷了双眼，所以这一次……我一定要揭穿那只狐狸精的真面目！让所有人都看清楚她丑陋的一面！然后让亚瑟同学投向我的怀抱来！一定！！”夏芳雅捏紧拳头，如此宣示道！
    随着时间的流逝，英雄学院内除去很小一部分的学生因为一些个别的原因没有选择参加这次比赛，其余所有人都已经组织好了队伍来参加这次的比赛。
    只不过……因为是以三人一组的方式组成队伍，所以以如今英雄学院内全体学生的数量而言，参加比赛的队伍数量还是多少有一些庞大的。
    毕竟如今英雄学院九个班级内的总人数加起来就已经超过了一百五十人，也就是说，这次参赛的队伍除去个别因为私人原因放弃参赛的学生外，也拥有差不多五十多只队伍的参加。
    所以为了让比赛更具有观赏性，英雄学院所使用的办法就是对现有的参赛队伍率先进行考核筛选，将这五十多只队伍最终筛选出剩下的队伍将会进行下一轮正式的淘汰赛。
    至于考核筛选的方法……很简单，那就是使用实战的方式，将综合实力不足的参赛队伍直接淘汰掉。
    同时负责这次考核的考官，便是曾经在英雄学院的学生们入学当天便全部有过切身体验的，可以通过自身的超能力制造出可以使用不同能力的战斗傀儡的A级5位超级英雄——傀儡师！
    当然了，因为如今英雄学院的学生们相比起入学时已经拥有了极大的提升，所以这一次众人所要面对的战斗傀儡的能力自然也要比当初有着巨大的差别。
    而且这一次的考核模式，是根据报名参赛队伍的班级人数，分别指定出不同级别的战斗傀儡。
    比如说如果报名参赛的队伍里三人都是一班的学生，那么这只队伍所要面对的战斗傀儡，将会是三只被设定为最高等级的战斗傀儡。
    而如果参赛队伍中只有一名是一班的，其余两名是五班、六班的学生，那么他们三人所面对的战斗傀儡将会是一只最高等级的再搭配上一只五级、一只六级的战斗傀儡。
    而每一只不同等级的战斗傀儡的实力，都相当于与之对应班级里平均水准中偏向于最强者的实力！
    也就是说，就算你参赛的三人都是潜力最强的一班与二班的学生，可是你们的综合实力也不一定比得上与之对应的三只战斗傀儡，而这就要考验你们三人的团队协作能力与实战经验了……所以这可以说是一个十分公平的考核筛选方式。
    因此这个规则一出现，原本不少还信心满满的学生顿时有些慌了神来。
    因为像有些人他们因为看不上低等级班级的同学，所以便在自己的班级里找人抱团组队，这样他们的综合实力虽然不能说是顶尖，但绝对不会弱，可问题是这个规则一出，这些队伍中的成员们他们原本的实力就是处于自身班级中吊车尾的水准，按照这个规则，他们每一个人都不可能会是那战斗傀儡的对手，所以很有可能他们连考核都熬不过去就会在此轮被筛选掉了。
    甚至不少人都羡慕起那些与低等级班级组队的队伍了，毕竟就算个人的实力不是对应战斗傀儡的对手，可是他们完全可以通过快速的配合直接将其余俩只实力逊色的战斗傀儡秒杀，然后再通过三人协作联手对付剩下那只高级别的战斗傀儡啊。
    而就在这几家欢喜几家愁的气氛当中，考核正式开始了！
    只不过虽说是要面向全世界进行直播，可是那也要等到淘汰赛的时候才会开始直播，因此对于这个消息，众人心中还是有些有庆幸又失落。
    失落的是自己没能马上向全世界展示自己的风采，在全世界面前让他们看到未来超级英雄的英勇身姿了。
    而庆幸则是庆幸，若是自己真的不小心在考核中失败了，那丢脸的一幕也不会被人发现了对不对？
    不过很快……当考试正式开始，并且没过去多久就有一只队伍出现结果之后，近乎于所有人心中的失落，都在这一刻转变为了庆幸的心情！
    因为……
    原本还在热血沸腾的期待着自己即将可以在所有人面前大展身手的众人，在看到那躺在担架上失去意识并且被医护人员快速从考核场内抬走的两名英雄三班的同学，以及剩下那位浑浑噩噩，就连目光中都失去了神采，瘫坐在原地的二班同学后，众人沉默了。
    怎……怎么会这样？？？
    不是说只是一个考核吗？？？怎么会这么难？？？
    那名二班和三班的同学，还都是众人认识的，可以算是校内的知名人物！
    二班的那位同学号称“铁蟒”是可以将身体幻化成比钢铁还要坚硬的巨大鞭索，甚至可以一击抽裂地面的实力强劲的超能力者！而三班的俩名同学也同样都是在班级中实力不弱的人！
    可……可就是这样，这只甚至都能算作是有机会夺冠的队伍，却在第一轮考核中，直接被……被战斗傀儡给淘汰了？？
    而他们三人的对手，那三具战斗傀儡依旧站在考核场地内，并且……毫发无伤。
    “这是在开玩笑吧……这怎么可能赢得了？？？”
    “喂……现在弃权还来得及吗？？我不想上去被打到昏迷啊……这会让我成为学校里的笑柄的啊……”
    一时间这群英雄学院的学生们开始陷入了有些人心惶惶的氛围当中……是啊，毕竟谁参加比赛都不是为了丢脸的啊，那些战斗傀儡……会不会有些强的过分了？？
    而就在这时，就在不少人心里打起了退堂鼓，想着宁可弃权也不要上去丢脸之时。
    “只是这点恐惧就吓到你们了？那还真是太令人失望了。”
    “你说什么！！谁害……呃！？黄……黄泉大人！！？”
    原本因为被点破了内心的胆怯而准备嘴硬的众人，看到了那不知何时站在了他们身后的病弱青年，S级2位的超级英雄——黄泉。
    “现在这些敌人，只是一些懂得点到为止，懂得手下留情的傀儡，若是你们在面对这种对手时都感到了畏惧和害怕，那么你们也就不要再去当什么超级英雄了。”
    “想想如果你们即将面对的敌人是最近凶名赫赫的死镰的话？难道你们也要因为畏惧而退缩不前，因为胆怯而临阵脱逃吗？”、
    “如果你们无法克服这份恐惧，如果你们没有觉悟成为守护他人的盾牌……那么弃权然后主动离开这所学校吧。因为我不允许，决不允许有人侮辱了他所象征的那俩个字——英雄。”

==============================

    一时间，周围英雄学院的学生们都被黄泉所说的话吓到了！
    毕竟一直以来黄泉给人的印象都是十分温和谦逊的，所以像今天这般如此严肃的一面，还真是让人感到紧张起来。
    而柳夕阳则是也站在人人群中注视着那有着一头白发的病弱青年，心中忍不住感叹着……相比起当初刚刚见到他时候的样子，果然也在自己没有看到的地方成长了，成长成一个如同自己一般的男子汉了啊。
    不过对于黄泉所说的那个“他”，柳夕阳还是感到挺汗颜的，因为其实所有人都能听得出来，黄泉口中的“他”指得自然就是世界最强的英雄光，不过光，其实也就是站在人群中这个完全不想当超级英雄的柳夕阳本人了。
    无论怎么说，因为黄泉的这番话，原本那些还想要找借口弃权一下，好在全校面前保留颜面的人顿时没有了退路，只能硬着头皮参加即将到来的考核。
    而接下来考核的过程依旧令人感到绝望。
    其中许多只原本以为可以是强强联合的队伍，却均如同先前那位“铁蟒”同学的队伍一般，被战斗傀儡轻而易举的碾压取胜了……即便个别队伍的实力着实不弱，也联手打出了一幕幕令人拍案叫绝的配合，可其中最好的结果也不过是打败了一到两名战斗傀儡，而败倒在了最后一尊战斗傀儡之下。
    相比起强强联合的队伍，反而是如同刚刚所言，有高级别的班级与低级别班级组合的队伍，率先取得了晋级的资格。
    不过就在这时，人群之中突然发出了一阵惊呼！
    原本正在若有所思的柳夕阳抽空向人群集中的方向看去，随后不由得微微挑了双眉，似乎颇感意外。
    只见在考核场内，三只战斗傀儡均已经倒在地面，而在其身边则是站立着三名全身被铠甲所覆盖的，手持着闪耀光芒长剑的骑士。
    “哇！”
    “不愧是一班的最强者……竟然打败了那三只最高级的战斗傀儡！”
    “亚瑟同学！！！呀！！！！！卡库一！！！”
    汗……柳夕阳被不远处那留有着金色大波浪的夏芳雅同学的尖叫吓了一跳，正准备举起手挖挖有些发痒的耳朵，却不成想……
    “呀！！亚瑟同学看过来了！！他在向我招手呢！！！awsl~~~”站在柳夕阳身边的一位女同学带着满脸幸福，然后西子捧心般干净利落的晕了过去。
    而柳夕阳则是把正准备挖耳朵的手僵在了半空，同时看着考核场内那带着一脸开心爽朗的笑容对着自己挥手的金发青年，抽搐了几下嘴角。
    看着亚瑟在下面热情的挥舞着手臂，以及周围同学们看过来的目光，尤其是夏芳雅那羡慕嫉妒恨到咬牙切齿的目光，柳夕阳在沉思了半秒钟后，终于对亚瑟展露出了一个可爱的微笑。
    而在亚瑟同学因为看到自己心目中的维纳斯女神露出微笑而更加热情的挥手时，柳夕阳伸出手掌，然后将其中四根手指曲起，只留下了一根笔直修长的玉指对准了亚瑟。
    看到这一幕……柳夕阳身边的同学们顿时一片哗然，因为他们完全没有想到，柳夕同学竟然会……竟然会对亚瑟同学比中指？？？
    我的天啊，要知道亚瑟同学有至少99%可能直接成为未来的S级英雄，简直可以说是风光无限的男神！而柳夕同学虽然身材不错也很漂亮，但是按照俩人目前的身份和未来地位对比的话，柳夕同学怎么看都应该是高攀亚瑟同学才对，所以她怎么敢！？
    可是让众人没想到的是，只见考核场内被比了中指的亚瑟同学非但没有生气，反而还更加兴奋的举起双手，比着中指对柳夕阳这边挥舞起来，当然了……由于亚瑟同学的动作幅度很大，不光是围观的同学们，就连亚瑟身边的高文同学和兰斯洛特同学也分别受到了亚瑟同学热情的中指欢迎。
    “……”这，这莫非现在比中指这个手势是有着什么特别的含义吗？
    难道是当下最流行的新的示爱方式？？否则像亚瑟同学这般高贵的人怎么也会这么热衷于比中指呢？
    要不……之后回去找自己暗恋的女孩子试试去？
    看着亚瑟同学那丝毫没有半点羞耻之心的挥舞着中指的动作，周围的同学们均不由得陷入了沉思当中。
    而这始作俑者柳夕阳，则是快步的溜了出去，因为接下来，马上就要轮到柳夕阳以及苏从双和夏伊娃三人的参赛队伍进行考核了呀。
    当然了，虽说柳夕阳已经跑走了，而现场众人则是沉浸在，是否要用今年最流行的表白方式向自己的爱人表白之时……刚刚这一幕也同样被在现场内的黄泉以及萧瑕所看到了。
    “噗嗤……刚刚那个女孩，她很有趣不是吗？她叫什么？”一手掩着嘴唇，萧瑕的双眼笑的像弯月牙儿般好奇的问道。
    “柳夕，是九班的学生。”黄泉想了一下后开口道。
    “柳夕……嗯？九班？”萧瑕在来英雄学院之前，自然是做过充足的准备工作的，像是对于英雄一班的最具潜力的未来英雄们的名字自然是记下了，虽然不可能说会记下全校所有人的名字，但是对于英雄学院的制度，像是一到九班的分级萧瑕也还是清楚的，所以刚刚那个有趣的，竟然敢对一班的亚瑟同学如此态度的女生，竟然会是九班的一员，萧瑕多少感到有些意外，不过……
    “她是小苏妹妹的室友？”萧瑕再次开口问道。
    “怎么，萧瑕大人什么时候开始对女生感兴趣了？”黄泉反问道。
    “喔？不愧是黄泉大人，竟然连这个都可以猜到？没错哦，我确实对那位柳夕同学有些兴趣呢。”萧瑕没有回避这个问题，反而还十分大方的承认了下来。
    黄泉沉默了一下，随后笑道。
    “会对陌生人与事物产生兴趣？这难道是萧瑕大人您超能力的副作用吗？”黄泉很罕见的打趣道。
    只不过……萧瑕再次看向了柳夕阳离开的方向，然后若有所思的开口道。
    “不，这只是，女人的第六感罢了。”
    截止到目前为止，英雄学院超能力比赛的考核已经完成了大半，而被淘汰掉的参赛队伍，竟然也已经超过了总队伍的一半的数量。
    并且在这剩下的队伍之中，绝大部分通过考核的队伍都是由高级与低级混搭组合的队伍，只有寥寥数组同一班级的人是战胜了与自身实力相仿的对手获得考核资格的。
    而在这寥寥数组人当中，除去俩只全部由英雄一班的三人组成的队伍外，就只有另外一组，全部由最弱的英雄九班的成员所组成的队伍了。
    除此之外还有一点就是，全校九个班级里，只有英雄一班全体参赛的学生，全部通过了次轮的考核筛选！
    像是其余的班级的学生，都被筛选掉了大半……反而是本应该最弱的九班，除去男生三人组开场就被战斗傀儡团灭了之外，四位美少女竟然全部都通过了第一轮的考核！
    说起来柳夕阳也没有想到，孟小瞒竟然真的能通过这场考核，因为在柳夕阳看来，由孟小瞒、井泉还有英雄三班的钻石少女琳同学组成的小队，明明弱到掉渣，竟然还真的打过了那三只战斗傀儡……这让柳夕阳都怀疑是不是A级5位的傀儡师偷偷放水了。
    至于柳夕阳的队伍是如何通过考核的？
    哈……说道这里，柳夕阳不得不感慨夏伊娃在某种方面还真的是很“好用”啊。
    当着全校师生的面前，以绝对的实力开场便将那三具战斗傀儡摧毁成了粉末，都没用柳夕阳和苏从双出手！
    虽说只是最低级的三只战斗傀儡，可是夏伊娃同学的骄傲和实力，还是深刻在了众人心底！毕竟传说中的SSS级潜力的超能力者，还是有绝对资格得到所有人的重视。
    伴随着全部参赛队伍的考核结束，最终五十多只队伍总计通过考核的，仅仅只有十八只队伍。
    由于今天太阳快要落山，所以面向全球直播的淘汰赛将定在明日一早开始举行，而现在要进行的，则是各个参赛队伍派出一名代表抽取明日的对战编号。
    柳夕阳作为代表抽到的是数字8的编号，也就是说，接下来抽到数字7的队伍，将会是柳夕阳等人第一轮的对手。
    而最终抽到数字7的队伍，是一只以英雄一班为首的，号称“雷速闪电”的超能力者所带领两名四班的女生所组成的队伍。
    并且当那位“雷速闪电”看到柳夕阳手中的8号后，竟主动走到了柳夕阳身边，然后放出了一句狠话。
    “回去告诉你的那位精灵大小姐，这一场比赛，我会让她亲眼见到自己的狂妄与自大，让她明白……到底什么叫做真正的速度！”
    嗯，中规中矩的狠话，虽说这句话中同样充满了狂妄与自满，甚至完全忽视了柳夕阳和苏从双俩个人，不过对此，柳夕阳还是十分乐意转述给夏伊娃同学听的。
    由于孟小瞒似乎是因为要和队友们练习新的必杀战术而没有和大家一起回来，所以最后只有柳夕阳三人先一步回到了宿舍内。
    可是还没等三人休息多久，一阵敲门声便再次将三人的注意力拉了过去。
    其中苏从双因为距离门口最近，所以一边有些惊讶的呢喃着“阿瞒这么快就回来了么……”的同时，打开了宿舍的房门。
    然后……
    “Surprise~小苏妹妹，好久不见，不欢迎我进来吗？”动听的声音在门外响起，随后在苏从双用双手掩着小嘴的表情中，那位脸上带着大大墨镜，有着一头紫色长发的大美人，也不等苏从双答复，便如同来到自己的家里一般，迈着优雅的步伐走了进来。
    在看到来者的瞬间，夏伊娃仔细看了看，随后哼了一声，小声嘟囔了一句“狐狸精……”，而躺在床上的留下一则是抬起头随意的看了一眼，然后……猛然从床上弹了起来！！！
    干！？？
    怎，怎么是她来了？？？？
    一瞬间，柳夕阳看了看正说着“萧姐姐，你怎么来了？”并且招待对方的苏从双，又看了看嘟着嘴一脸嫌弃的夏伊娃，心中只觉得突然一阵慌乱！
    没办法，不是柳夕阳处事不惊……而是，而是！！！
    萧瑕当时与柳夕阳，不，是与“光”分别之时留给“光”的那条原本系在她大腿上的腿链，啊呸，是平安符，现在可就在柳夕阳的身上呢啊！
    这要是被发现了……我的天啊，那就不止是修罗场……那么简单的事情了！！！！

==============================

    脸上带着大大墨镜的萧瑕依旧是那么耀眼夺目的存在，就仿佛无论身处何地，她都能将其幻化为舞台，而她……便是舞台上永恒的焦点一般。
    走进了宿舍内，萧瑕便十分感兴趣的欣赏起周围的环境来。
    纤纤玉手微微扶住了墨镜，将其稍稍拉下，露出了那双十分具有魅力的双眼，先是对着苏从双弯弯的笑了一下，随后才分别看向了夏伊娃与柳夕阳的所在。
    “Hi~”萧瑕笑眯眯的向夏伊娃和柳夕阳发出了友好的信号。
    “哼……”“……”
    夏伊娃哼了一声，但还是对着萧瑕点了点头算作打过招呼，而柳夕阳则是十分不解其意的保持着沉默态度。
    萧瑕并没有强求和不满，只是很自然的参观着这间宿舍，就好像是在挑选着房间的住客一般，甚至还看了一眼浴室以及那很是舒适的大浴缸，并且做出了颇为满意的神情。
    苏从双乖巧的跟在萧瑕的身边，而在看到萧瑕走到了床铺旁边时，看着一脸骄傲的夏伊娃同学以及沉默的柳夕阳，苏从双有些担心自己的老师也就是柳夕阳因为隐藏身份的缘故，会不喜欢代表着英雄协会而来的萧瑕，没看老师连招呼都不准备打一个？
    可是萧瑕毕竟与苏从双因为父辈的关系是以前就相识的朋友，所以为了不让双方的气氛变得太过尴尬，苏从双主动的调和道。
    “萧姐姐，这位是柳夕同学，是我在英雄学院里最好的朋友之一。”
    听到苏从双的介绍，萧瑕主动摘下了墨镜，一双凤眸仔细的看着身前的柳夕阳，随后脸上展颜一笑，主动的伸出手掌，同时用热情而且又不是亲切的口吻开口道。
    “萧瑕，很高兴认识你。”
    而看着面前萧瑕伸出的手掌……柳夕阳忍不住咽了一口口水，同时有些不自然的伸手扯了扯胸口的衣物。
    当然了，扯胸口的衣服不是因为衣服太紧，而是因为那串萧瑕送给柳夕阳的平安符……此刻就正戴在柳夕阳的脖子上！
    有人会奇怪为什么要把那个东西随身带在身上？汗，可是那种别人交给自己的宝贵信物，不带在身上还能放在哪里？而且对于柳夕阳来说，全世界最安全的地方明显就是自己的身体！毕竟戴在柳夕阳自己身上的东西，柳夕阳不认为别人又能力抢走，而若放在其他地方，岂不是更容易被人发现被人找到？
    呼……应该没事的，柳夕阳，你是个男子汉，你要冷静下来！
    毕竟以柳夕阳的思路判断，萧瑕绝不可能是为了自己而来，因为对萧瑕而言，她绝不会将那个曾经和她有过肌肤之亲的光与现在的柳夕同学联想到一起去，毕竟一个是男人一个女人，所以对方虽然来到自己的宿舍，也只是一个巧合，只可能是因为萧瑕与苏从双相识所以发生的一个巧合罢了！
    没错，这个解释合情合理，所以柳夕阳只要以柳夕同学的身份，表现出普普通通的反应就可以了！
    “柳夕，很高兴认识你。“柳夕阳伸出手与萧瑕的相握，入手依旧是一片柔软细腻，和当初的感觉一……哦，跑题了，不过在握手的过程中，柳夕阳尽可能让自己的语气正常，而且是那种不亢不卑，因为这种态度是最过平常，不引人注意。
    只是……就在柳夕阳准备松开手，并且保持好现在的态度，等待萧瑕的离去之时，柳夕阳却发现自己的手掌竟然无法松开！
    因为，虽然没有被使用多大的力气，可是柳夕阳的手掌，却切切实实的被萧瑕抓在了手中。
    “柳夕同学，虽然这个问题可能会有些突兀，不过……我们之间是不是在哪里见过呢？”一边抓住了柳夕阳的手掌，萧瑕一边露出一个灿烂的微笑如此问道。
    ！？
    这，这是何等的敏锐？？
    柳夕阳试图说服自己，这也许只是巧合，可是萧瑕的表情却明显表现出，这根本不是什么巧合！！！
    她是在试探自己……可是，可是她为什么要试探我？？
    虽然柳夕阳早就知道萧瑕很危险……当然了，这种危险并非是物理层面的危险，而是萧瑕这种女人，这种完全不按照常理出牌，并且我行我素极其善于伪装和演戏的女人，是对柳夕阳而言最无法把控的类型！
    这算什么？是女人的第六感，还是女人的直觉？这种超能力为什么我没有？？
    哦对……老娘又不是女人！
    一瞬间，柳夕阳的脑海中正因为萧瑕那一句话而疯狂的进行着最高速的运转，可就在这时！
    “啊，我想起来了！我好像是在网上一段很火爆的视频中看到过柳夕同学的身影呢！抱歉，最近的工作实在太忙了，有些糊涂了呢。（吐舌头）”萧瑕松开了柳夕阳的手掌，同时做出了一个可爱的道歉表情。
    “……嗯，是……是这样啊。”是，是这样吗？柳夕阳脸上尽可能作出原来如此的表情，可是心中却依旧觉得有些不对劲！
    没办法，毕竟太危险了……这个女人实在是太危险了！柳夕阳的心中有些冷汗淋漓。
    “那段视频里小苏妹妹也出现了呢，御剑而行，天元剑阵，看起来真的很厉害！那似乎是叫做cosplay的表演对吗？其实我对此也有所了解呢，有时间的话大家可以一起多聊一聊如何？对了！视频里的内容都是真的吗？还是说真的只是特效而已？那只魔人真的好可怕，还好柳夕同学和小苏妹妹最终打败了他呢！”萧瑕说着关于天堂展那段视频的内容，眼睛闪闪发亮，那种羡慕和热情完全不似作假，可是柳夕阳却敢百分之一百的肯定，这一定是萧瑕演技的体现！
    说实话，柳夕阳完全不知道萧瑕提及关于天堂展的视频是为了什么……因为关于那段视频的话题其实早已经告于段落了，官方最终解释结果是视频效果都是由特效和部分超能力结合所造成的节目效果，可是萧瑕为什么要突然提到这一点呢？
    “当然没问题，不过那段视频你知道的，其实很多都只是特效罢了，就是duang~duang~的那种。”柳夕阳和苏从双对视了一眼，然后由柳夕阳解释道。
    在这之后，三人又就着天堂展的话题聊了许多，虽然大多都是萧瑕主动提起，由柳夕阳作出解答，苏从双在一旁微笑着倾听，可是倒也聊得算是火热，甚至一旁原本因为被忽视而有些生闷气的夏伊娃同学，都因为话题的趣味性而忍不住在一旁听得津津有味起来。
    一直到众人聊到了天色渐晚之时，伴随着开门声以及孟小瞒那声元气满满的“我回啦~”，众人才将这个话题暂且告于段落。
    几人起身，注视着似乎联系了一下午必杀技因而全身留着汗水的孟小瞒，看着她在那哼着不知名的小曲关上门，转过身，然后……
    “……呀……是萧唔唔唔！！！”
    嗯，在傻妞尖叫出来之前，柳夕阳已经先一步堵住了她的嘴巴。
    将姑且算冷静下来，但眼睛里已经满是惊喜和崇拜的孟小瞒拉了过来，确认她不会再尖叫之后，柳夕阳松开了手指。
    而萧瑕呢，依旧做出了一个全民偶像所拥有的素质。
    只见其丝毫不介意孟小瞒身上都是汗水的样子，再次主动伸出了手掌，微笑着打招呼道。
    “阿瞒同学，很高兴认识你呀。”
    “啊……啊……我……”孟小瞒看着面前白皙如玉的手掌，一时间激动得有些手足无措，一方面想要伸手握手，可是却因为意识到自己手上都是汗而产生了不好意思和偶像握手的心情。
    “没关系的，你是小苏妹妹和夕夕的朋友，那么自然也就是我的朋友了，朋友之间可不应该这么见外喔。”萧瑕主动拉起了孟小瞒的手，在其小麦色的肌肤上都染上一层红霞的模样中，友好的握了握。
    此时此刻，柳夕阳的心中其实已经松下一大口气了，毕竟天色已晚，萧瑕就算真的发现了什么，现在也应该要打算离开了，而柳夕阳只要在其走后将最可能会暴露身份的平安符藏起来，那么只要柳夕阳再谨慎些不露丝毫麻将，那么自己所担心的问题也将不复存在。
    “嗯，那么大家，天色不早啦，我要先回去了。”果然，萧瑕看了一眼天色，眼中露出了一丝遗憾神情的向众人说道。
    柳夕阳不动声色，心中却是不停的呐喊着“走吧！走吧！快走吧！”
    “唉？？现在就回去了吗？要不再多待会吧？？”孟小瞒似乎有些失望于自己的偶像马上就要离开，尝试着作出挽留。
    听到这里，柳夕阳心中一惊，急忙瞪了孟小瞒一眼，只是孟小瞒此刻并没有注意到夕夕的目光。
    但是好在，孟小瞒不懂事萧瑕却是十分上道的成年人了呢。
    “可是……如果再晚一些的话，我说不定就舍不得离开了呢。毕竟好不容易才认识这么多的新朋友，而回去的话却只能一个人睡在冰冷孤单的床上了呢。”萧瑕一边笑着打趣，一边走向了宿舍门旁。
    虽然看着萧瑕马上要出门了柳夕阳有些庆幸，可是……这个打趣的话题，为什么在柳夕阳听来，有那么一点熟悉的感觉？
    好像是……套路的气息？
    只听在下一秒，就在柳夕阳刚刚有所明悟而第一时间看向孟小瞒，却来不及阻止的瞬间！
    “那萧瑕姐姐今天不如就不要走了吧！可以和我们睡在一起呀！反正大家都是女生，又没有关系的！”孟小瞒开心的提议道，而且看他的样子，似乎很为自己的智慧感到骄傲和自豪。
    “……”完，完了！
    就在柳夕阳试图告诉自己，这只是巧合，只是误会，身为天后的萧瑕怎么可能会选择留宿在普通的女生宿舍里之时……
    “真的吗？那真是太好啦！正好我和夕夕妹妹聊天还没有聊够呢，所以……若是夕夕妹妹不介意的话，今天可以让我和你睡在一起吗？”萧瑕双手合十，做出一副惊喜万分的模样，同时怀着满脸的期待和喜悦，看向了整个人已经全身僵硬的愣在原地的柳夕阳的方向。



==============================

    睡，睡在一起？
    这个女人她到底发现了什么？为什么会突然产生这个念头？？？
    此刻的柳夕阳已经完全跟不上萧瑕的思路，但是柳夕阳却明白，无论萧瑕这个举动的目的是为了什么，自己都绝对不可以让她得逞才是！
    毕竟柳夕阳曾经就与萧瑕躺在过一张床上，虽然当时穿着外骨骼装甲，可是谁知道这个极其敏锐的女人会不会因为俩个人再次躺在同一张床上而发现些什么！
    回绝，必须找一个借口回绝！
    “其实我……”柳夕阳正准备开口，可是却在开口的一瞬间，被天后小姐十分迅速的打断了。
    “夕夕妹妹总不会是因为有什么难言之隐，所以打算拒绝我吧？”
    ！！？
    没等柳夕阳开口，萧瑕竟然主动开口说出来这一番话？？
    什，什么意思？虽然柳夕阳知道这是萧瑕先下手为强的谈话技巧，可是难言之隐是什么？柳夕阳能有什么难言之隐？
    还是说这是萧瑕在暗示我，暗示我她知道了些什么？
    一时间，柳夕阳原本准备好的说辞顿时僵在了喉咙里，毕竟此时此刻，如果柳夕阳真的开口说一些什么“我最近感冒了，因为怕传染给别人，所以只能自己一个人睡哈……哈哈”之类的话，反而更显得一切太过巧合，毕竟从昨天到现在都一直没事，人家刚说要留宿就突然生病了，似乎怎么讲都有些说不过去。
    当然最关键的是，柳夕阳完全不清楚此刻的萧瑕到底知道些什么，是真的只是对自己身份出于好奇，还是已经确切知道了些什么。
    不过就在这时，原本身为导致柳夕阳面临这个处境的罪魁祸首阿瞒同学，此刻竟然主动的站了出来！
    “咦？夕夕难道生病了？要不然……萧姐姐今天睡在我的床上吧！我可以和夕夕一起睡，正好可以照顾她！”单纯的孟小瞒主动提议道。
    嗯！？
    漂亮！阿瞒干得漂亮！
    虽然在柳夕阳看来，和孟小瞒睡在一起一定会被她动手动脚，可是相比和什么都不懂的傻妞一起总好过和萧瑕这个危险指数满星的女人在一起要安全得多啊！
    只是没等柳夕阳高兴多久！
    “可是我晚上如果不在靠近窗户的地方睡觉的话，就会有些失眠呢。”萧瑕一手轻抚着自己的脸颊，做出一副有些苦恼的模样，对着孟小瞒充满歉意的说道。
    “哎，原来是这样……”孟小瞒理解的噢了一下。
    虽然萧瑕这个借口似乎听起来有些熟悉，好像某人在不久之前就说过一次，可是这个借口眼下确实无懈可击……毕竟柳夕阳不可能向对待夏伊娃一样，不给任何解释和理由便一口回绝了萧瑕的请求……
    一时间，柳夕阳注意到了萧瑕望向自己的目光，那似乎是一种胜券在握，犹如将猎物围堵在悬崖边，看着其退无可退的，属于捕食者一般的目光！
    完了，全tm完了！
    柳夕阳甚至已经预料到了，萧瑕趴在自己的身边，一边用手指把玩着自己的头发，一边用另一只手掌在自己的身体上缓缓划过，最后握住了自己胸前的俩坨脂肪，然后在自己惊恐的表情之中，扬起脖颈，同时露出一个看破一切的玩味笑容开口道：“想不到被称作世界第一英雄的光大人，原来竟然是一个有着如此下作胸.部的女孩子。呵……呵呵呵，你呀……还真是可爱呢。”
    啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！
    完了！！！全tm完了！！！！
    而且一旦萧瑕确认了这个事实，说不定转眼之间全世界就都知道了！！！！
    英雄协会知道了……然后就是苏从双知道了……妃柳柳知道了……冬皇知道了……黄泉知道了……哈……哈哈哈……所有人都会知道了……完了……一切都完了……
    可就在这时！
    就在柳夕阳已经露出了绝望而失神的目光，被自己脑海中那恐怖的未来所吓到几乎快要崩溃之时……天使，降临了。
    “萧姐姐，你就不要欺负夕夕了，而且从双也好久没有和萧姐姐叙旧过了呢，不如今晚萧姐姐就和从双睡在一起好不好？”天使，阿不！是苏从双似乎看出了自己的夕夕老师有些为难的模样，主动帮其分担道。
    “嗯？听起来似乎也不错？”而萧瑕在听到苏从双的建议后，挑起双眉略作思索了一下，随后竟然十分爽快的点头接受了。
    一时间，柳夕阳只觉得自己心中提起的那口气一下子松懈了下来……得……得救了。
    只不过萧瑕那爽快的变化，让柳夕阳再次陷入了疑惑……难不成萧瑕真的只是因为喜欢窗户边的床位，所以才说要和自己睡？所以刚刚自己幻想的那么多，都只是自己的遐想？
    柳夕阳如此安慰着自己，毕竟萧瑕的超能力柳夕阳早就有所知晓，只是可以精通自身所学习到的任何技艺，同时将魅力无限放大，可是这也不能成为萧瑕拥有着极强第六感的证明啊……因此像柳夕阳现在所使用的“柳夕”的身份，至今为止整个世界都没有一个人会怀疑她与光有关，所以萧瑕自然也不可能！
    是的，一定是这样的！
    在柳夕阳说服自己不要紧张的同时，因为也要到了睡觉的时间，所以大家便准备洗漱休息了，而萧瑕则是邀请了苏从双俩个人一起去洗漱一下。
    苏从双并没有拒绝，想来是俩人曾经的关系一定不错吧。
    可让柳夕阳没想到的是，萧瑕在苏从双先一步不如浴室之后，竟然主动的走到了自己的身前，同时笑着问道。
    “夕夕妹妹，为了对刚刚那件事表达我的歉意，你……要不要和我们一起洗呢？为表歉意，我可以帮你擦背哦，很舒服的。”萧瑕十分真诚的双手合十站在柳夕阳的身前发出了邀请。
    而对于这个邀请，柳夕阳第一反应是涨红了脸，然后立刻摇起头，义正言辞的拒绝了！
    “不，我拒绝！”没错，开什么玩笑……别说还有着苏从双在了，就算是只和萧瑕俩个人，柳夕阳的身上也有着绝对不能被萧瑕看到的秘密存在！
    只是……对于柳夕阳的拒绝，萧瑕似乎并没有意外，反而在点了点头后便准备离开。
    可就在柳夕阳松下一口，就在萧瑕明明已经迈出去一步之后，却见其又突然转过身来，并且以一个十分亲密的动作，将嘴唇贴近在了柳夕阳的耳朵旁边！？
    “我就猜到你会这样说了，呵，你呀……还真是可爱呢。”
    话音落下，萧瑕转身走进了浴室，只留下柳夕阳在外面，瞪大了双眼，满脸的错愕。
    还真是可爱呢……
    真是可爱呢……
    是可爱呢……
    可爱呢……
    什么意思？？谁来告诉我，萧瑕她到底是什么意思？？？？
    啊啊啊啊啊啊！！！！
    只不过相比起此刻正对人生处于怀疑阶段的柳夕阳而言，那快速走进浴室并且关紧浴室房门的萧瑕，却也并没有如同柳夕阳所看到的那般潇洒自若。
    “萧姐姐？发生了什么吗？你的脸好红啊。”正在放水试着水温的苏从双看到一进门后，便将后背抵在房门上，同时面色通红的萧瑕有些好奇的问道。
    “不……只是天气有些太热了，洗个澡的话就会好了呢。”萧瑕摸了摸自己的脸颊，确实有些发烫，不过萧瑕并没有做出什么其他的表情，而是笑着回应道。
    可虽说如此，但是萧瑕的心里却根本不是表面上那般轻松！
    因为就在刚刚，就在从萧瑕来到这件宿舍，并且与那名叫做柳夕的女孩子接触之后……虽然说起来可能会有些玄幻，可事实就是如此！
    那个作为萧瑕人生中唯一接触过自己冰清玉洁身体的人，虽然俩仍之间并没有真的发生过什么不可描述的事情，可是那个人已然是萧瑕人生再也无人可以替代的存在……是的，光，他对萧瑕而言的意义是远远超出其他人，是绝对与众不同的存在。
    而就在刚刚，从萧瑕第一眼看到那名为柳夕的女孩子，再到刚刚的数次接触……萧瑕竟然从她的身上感受到了某种和光相处之时有着十分相似的感觉！
    虽然是很玄妙，虽然很令人感到不可置信……可是那种感觉，确实是真真正正的存在的！
    就像有人曾经说过，一个人的外貌可以改变，身材可以改变，甚至性别可以改变……但是人的目光，是永远也无法改变的。
    而在那个黑夜下一吻的当晚，虽然只有着无比朦胧的月光，可是月夜之下，那个与萧瑕拥吻在一起的男人的目光，是萧瑕一生也无法忘记的烙印，所以……和他有着同样目光的柳夕同学，你到底是什么人呢？你到底和他有着什么联系呢？
    又或者……
    你到底，是男是女呢？

==============================

    轮到柳夕阳洗澡时，柳夕阳偷偷将一直带在身上的平安符拿出来，然后放在手里内心纠结了好久，可最后却也还是不知道应该藏在哪里比较好……毕竟似乎无论放在哪里都不如带在身上来的安全。
    到最后柳夕阳干脆把它给塞进了……别多想啊，想污的都赶快趴下去做俯卧撑！俯卧撑警告！警告！
    柳夕阳把平安符给藏在了自己的裤子口袋里，因为平安符的形状，可以姑且伪装成一个小手机的模样，也不容易引起猜疑！
    当然了，更主要的是，柳夕阳不相信有人敢来无礼的触摸自己的大腿，甚至就算是萧瑕真的对自己产生怀疑，也不可能会检查到大腿根上吧，毕竟萧瑕原本就是当做腿链带在身上，如果她真的怀疑柳夕阳也不会相信柳夕阳会明知故犯，所以利用这种逆反心理，最危险的地方就是最安全的地方，于是柳夕阳选择了将其放在紧贴在自己身体的裤兜内。
    当然了，为了安全起见，柳夕阳今晚是和衣而睡的，至少到明天的计划结束，到萧瑕离开英雄学院之前，柳夕阳还是要慎重对待这件事。
    今天一晚便这样相安无事的过去了，虽然萧瑕一晚上并没有再做出任何特殊的举动，可是柳夕阳今晚仍旧睡得有些不踏实……因为在梦里，柳夕阳总能梦到一个美艳性感的女人一边抚摸着自己的身体，一边对着自己玩味的轻笑，并且说着：“嘛，你还……真是可爱呀。”这几个字。
    嘛，你还……真是可爱呀。
    真是可爱呀……
    可爱……
    不知道过去了多久，柳夕阳才终于睡着了，直到……
    “好可爱呀……”一个有些热乎乎的呼气声在柳夕阳的耳边吹过，同时一个熟悉的声音也在柳夕阳的耳边响了起来。
    ！！！
    一宿没有睡好的柳夕阳吓了一跳的警觉的睁开了双眼！
    是谁，到底是谁悄无声息的靠近了自己的身边？？
    是因为昨晚睡眠实在太差，所以连警惕心也下降了吗？？
    “嘻！夕夕，你睡觉的样子好可爱呀！不过……是不是做噩梦了呀？”一张有着健康的小麦色肌肤的漂亮脸蛋出现在了柳夕阳的眼前，那脸蛋上带着有些担心的神色，甚至看着柳夕阳有些茫然失措的抱歉，还关切的将脸颊靠近，将彼此的额头贴在了一起。
    “还好并没有生病呢。”孟小瞒对比了一下自己和柳夕阳的体温，有些松了一口气的说道。
    “……”而经过这样一个小插曲，柳夕阳也算是完全清醒了，并且为眼前的一幕放下心来。
    自己昨夜可能真的是因为萧瑕的出现而感到了压力和惊慌，所以今天竟然十分罕见的起晚了。
    萧瑕一早便早早离开，而苏从双和夏伊娃都已经在各自洗漱了，只剩下刚刚洗漱好的孟小瞒发现了平日里作息时间很准时的夕夕今天竟然罕见的还没有睡醒于是打算叫她起床，可是却因为看着柳夕阳睡觉的模样实在太过可爱，而看的有些入迷了。
    从床上坐起身来，看着依旧还坐在自己床位旁边的孟小瞒，柳夕阳对她点了点头算是表示谢过。
    可让柳夕阳没想到的是，孟小瞒竟然主动的握住了自己的手掌，然后满脸真诚的强调道：“夕夕！这一次，我一定要坚持走到你身边，让你感受到我的成长的！”
    带着充满了觉悟的信念，孟小瞒如此坚定不移的说道。
    汗……虽然柳夕阳觉得孟小瞒所说的“感受成长……”什么的听起来总觉得有那么一点点古怪，可是说真的，柳夕阳并不认为阿瞒同学她所在的队伍可以撑过几轮，甚至是一轮比赛，毕竟作为超能力者而言，阿瞒还有井泉他们，差的还实在是不止一点半点呢。
    不过适当的顾虑还是必须的，而柳夕阳也不打算对孟小瞒这个傻妞苛刻这些就是了。
    “嗯，我等你。”
    “嘻嘻！夕夕你对我真好！”
    哄开心了阿瞒同学，柳夕阳也在洗漱过后，四人在吃过早餐后便前往了今天即将开始的英雄学院超能力比赛正式开始的现场。
    一路上，起初柳夕阳还会以为自己这一副有些精神疲惫的模样会不会引人注目，可是当柳夕阳看到那些都正向着比赛现场的地方赶去的同学们，而且一眼望去，那些在昨天的考核中失败的人们大多都是一脸失落，而那些考核通过的人们，则竟然与柳夕阳十分相似，都或多或少显得有些萎靡不振。
    其实想来也是，今天的比赛可是即将在全世界范围内进行直播的，而对于这些英雄学院的学生们来说，这也许就是他们人生中第一次登上电视的机会，无论是表现的优秀或者失衡，都将真实的暴露在全世界的面前，所以对于年轻人而言，不紧张也许反而才是不正常的吧。
    当然了，柳夕阳看了看自己身边的三位美少女们……看着苏从双依旧是那风轻云淡，清冷无双的模样、夏伊娃别说是紧张了，根本就是已经跃跃欲试，看样子恨不得马上抓住一个人暴打一顿以彰显自己的实力了、而孟小瞒呢，则是依旧一副傻乎乎的模样，在看到柳夕阳望过去时，还对着柳夕阳咧嘴傻笑。
    好吧，和他们三人在一起，柳夕阳竟突然感觉自己好像才是再正常不过的那个人了。
    来到了比赛的现场，昨天通过考核的队伍都先后到指定的地点报到，因此孟小瞒也和柳夕阳三人分开了，而就在柳夕阳三人准备去报到的时候，电话的震动声让柳夕阳的脚步停在了原地。
    “双双、伊娃，你们先过去吧，我马上就跟上来。”对着苏从双和夏伊娃说话的同时，柳夕阳摇了摇手里的电话。
    “哼，你该不会是害怕的想要临阵脱逃了吧？没关系哦，有本小姐在，你们只要站在旁边喊666就可以了！”夏伊娃趾高气昂的强调道。
    不过虽然这样说，可柳夕阳与苏从双也早就知道夏伊娃同学的口是心非的性格了，于是对着她说了一句“那就一切都拜托你了哟！”夏伊娃同学便满意的扬起下巴，跟着苏从双先行离开了。
    看到俩人离开，柳夕阳这才打开手机，按下了接听的按钮。
    “怎么样？已经安排好了吗？”柳夕阳开口问道。
    随后，电话的另一端传来了一个温润悦耳的声音。
    “当然，夕阳大人。不过……您真的不需要我告诉您动手的时机，以便提前做出准备吗？”
    听到对方的话，柳夕阳略微做出了片刻的思索。
    “不用，因为这次的诱饵计划，务必力求……绝对的真实。”
    ……
    面向全世界直播的超能力比赛正式开始了，由于总计拥有十八只参赛队伍，所以第一轮比赛为九场，而柳夕阳所在8号队伍，将会在第四轮迎战7号参赛队伍。
    当然了，因为这十八只参赛队伍里，在实力方面确实存在着一定的差距，虽然都是通过了考核的团队，可是能打过最高级别的战斗傀儡的队伍，其实力自然是要强过只能勉强打败低级战斗傀儡的队伍。
    因而前面三场比赛都可以说是很快就结束了，于是就到了那可以说是令全校师生，同时令整个世界所有正在观看比赛的人都万众期待的一场比赛！
    对于观众来说，有一部人是因为柳夕阳三人的容貌，也有一部分人是柳夕阳和苏从双的粉丝。
    而对于英雄学院的全校师生而言……他们所在意的，自然就是那号称拥有着SSS级潜力的超能力，被称作最有可能超越黄泉的超能力者，夏伊娃同学的发挥了！
    只不过若说现在这个英雄学院里谁最对这场比赛感到不爽，那恐怕就要数此刻站在柳夕阳等人对面的，这场比赛的敌人，被称作“雷速闪电”的那位一班同学了。
    因为在“雷速闪电”看来，本应该属于他的风头，已经全然被面前几个女人所抢走，虽然“雷速闪电”也欣赏这几名美少女，不得不承认她们拥有的人气与美貌，可是现在，真正的王者才刚刚登场，“雷速闪电”将要向全世界证明，所谓的SSS潜质在真正的实力面前根本不算什么，他要让所有人知道！
    谁，才是真正能够超越黄泉的存在！
    什么，才是这个世界上最强大的力量！
    所以……
    “美女们，虽然很荣幸可以成为你们的对手，但同样很不幸的是……”雷速闪电停顿了片刻，然后猛然抬起头来，带着不可一世的笑容再次开口道！
    “你们……真的能跟上我的死屁得（speed）吗？”

==============================

    “雷速闪电”作为英雄学院内一班的一员，自然是拥有着足以与这个身份所匹配的实力！
    就像他所拥有的称号“雷速闪电”一般，顾名思义，他可以通过四肢所产生的摩擦力，在一瞬间内将身体的速度提升到人类的肉眼无法察觉的程度，就像闪电一般，划破横空，一闪而逝！
    天下武功，唯快不破！
    “雷速闪电”的速度可以比子弹还快，可以在与人交手之时，让对方还没有来得及作出反应便将其一击在地！
    “雷速闪电”本以为自己可以成为全校的焦点，成为最受瞩目的未来的S级英雄，可是……可是！
    可明明是这般强大的能力，“雷速闪电”却发现自己在这英雄学院内，只能沦落为他人身旁的绿叶！天啊，这让一直自诩为自己才是主句的“雷速闪电”如何才能够接受！
    按照动画里的情节，像自己这种男人，难道不是应该一进学校，就被学校高层各种重视，同时被学校内各种美女校花们齐齐攻略的主角吗？？
    可是直到过去了这么久，“雷速闪电”才突然意识到，自己原来并非不是主角，而是……只欠缺一个机会！
    一个，一战成名的机会！
    是啊，像是很多动画漫画里，主角不都是会在某个万众瞩目的大赛上，凭借着自身的实力战胜了那些被外界远远不敢相信他会战胜的对手，而同时收获爱情与事业吗？
    因此“雷速闪电”来了，并且更是找来了身为主角在学校里率先遇到的大小后宫俩人！
    虽说这第一场战斗，“雷速闪电”就遇到了学校内的三大校花，不过……这不正是一个可以俘获她们芳心的机会吗？
    此时站在自己身后的俩位大小后宫，虽然容貌上完全无法与对面那三大校花相提并论，可是她们却有着最适合“雷速闪电”的超能力，这也是为什么“雷速闪电”会勉强选择让她们俩人跟着自己的原因。
    因为其中一个妹子拥有着可以让目标的体重变轻或者变重的超能力，而另一个妹子则是有着类似于天使赐福的力量，可以令指定目标在一定时间内的力量、体力、耐力、智力、速度等五维都得到极大提升，完全可以将一个普通人变成一个小号超人一般！
    因此这俩个能力都是能够让“雷速闪电”跑的更快，变得更强的力量，所以现在的“雷速闪电”已经可以算作是……无敌的存在了！
    来吧，就让这场战斗，成为我登上王座的第一步吧！！！
    “你们……真的能跟上我的死屁得（speed）吗？”
    ……
    “7号参赛队伍……out！”
    伴随着主持人的话音落下，整个比赛现场正陷入了一片绝对的安静当中，除去比赛场上，那两名正以鸭子坐坐在地上，双手捂着脸颊呜呜呜的呢喃着“不……不行了……”的女同学。
    而那位“雷速闪电”同学呢？
    只见其此刻正在比赛场地的正中央，全身抽搐且口吐白沫着倒在地上。
    而在其身前不远处，则是正一脸骄傲的一手叉腰，另一只手优雅的伸展开来的夏伊娃同学，以及在其身后，小嘴微张，同样露出了吃惊神情的苏从双与柳夕阳俩人。
    这……好像……夏伊娃同学，确实有点东西啊？
    回想着刚刚发生的一幕，就连柳夕阳都忍不住看着正露出一副理所当然的表情迎接这场胜利的夏伊娃同学，忍不住在心中发出感慨。
    时间倒退回大约三十秒钟之前。
    就在“雷速闪电”宣告着，能不能跟上他的死屁得后，他身后的俩位队友妹子便为他上了一套完整的buff！
    紧接着，“雷速闪电”的双脚在地面轻轻一摩擦，一道道紫色的闪电便从其全身乍现，然后就在柳夕阳也想要看看这位“雷速闪电”同学到底能跑的多快之时……一切就结束了。
    是的，这场战斗可以说是刚刚开始就已经结束了。
    因为“雷速闪电”还没有来得及向前奔跑出半米的距离，夏伊娃已经伸出手掌对准了他，随后指尖缓缓一扬……那“雷速闪电”的身体便如同**控的布偶一般，被迫飞上了天空。
    而最关键的是，由于空气之中是没有摩擦力存在的，“雷速闪电”的能力无法再次生效，整个人只能试图在半空之中尝试挣扎，可却根本没有一点办法……毕竟他所被夏伊娃操控的，是整个人的身体。
    俩名队友妹子虽然第一时间想要上前帮忙，可却被夏伊娃的另一只手指轻轻一挥，妹子们原本戴在身上的发夹等小饰品瞬间脱落，转过来抵在了俩人的咽喉……而那位自以为自己是主角的“雷速闪电”则伴随着夏伊娃有些无聊的随意挥动手指的动作，在空中被丢来丢去，到最后干脆是喷着尚未消化完的早饭，被夏伊娃随意的丢落在了地面。
    至于“雷速闪电”为什么会晕过去？
    只能说他并不是被摔晕的，而是……
    “你可真弱呀。”夏伊娃带着一丝嫌弃的目光看着“雷速闪电”说道，随后便不再理睬他哪怕半眼的插着腰举着手，做出一副本小姐才是世界焦点的模样。
    回到当下……可以说包括柳夕阳在内，所有人都被这一场本以为会是胶着对局的比赛结果而震惊到了。
    “雷速闪电”在英雄学院并不弱，反而在一班中都可以算作是排名靠前的超能力者，也是被誉为有极大可能会成为未来S级英雄的存在。
    可就是这样强大的超能力者……他，他竟然在夏伊娃同学的面前连半点反抗都做不到？
    这……这就是SSS级能力者的实力吗？
    而且与此同时，也有不少人将目光看向了正坐在裁判席上的S级2位黄泉与天后萧瑕的方向。
    因为此时此刻，有不少人仿佛猜到了些什么……猜到为什么会说夏伊娃同学是最有可能成为超越黄泉的超能力者！
    毕竟就在刚刚，所有人都亲眼目睹了一个事实。
    那就是夏伊娃同学似乎与黄泉大人一样，在同为世界上最顶级的控制系能力者的同时……夏伊娃同学的能力，竟然可以控制连黄泉大人都无法控制的东西——生命！
    要知道，黄泉的能力是可以控制世间万物，无论是元素之力还是任何物质都可以控制自如，是不同于念动力能力者的最强的控制系能力者，而黄泉大人的唯一存在的弱点，也许就是无法控制拥有生命的物质这一点而已了。
    但是就在刚刚……所有人都亲眼看到了夏伊娃同学控制着“雷速闪电”的一幕，因而仅仅只从这一角度看来……夏伊娃同学的实力，即便现在没有超越黄泉，但是在以后，也绝对会成为超越黄泉的存在！
    这就是为什么，所有人在这场比赛结束后陷入了安静的原因。
    因为众人仿佛在这一刻才真真正正的意识到，自己恐怕已经不知不觉的成为了……见证那必定会属于未来的传说之人的诞生。
    当然了，此时此刻的黄泉脸上，并不能看出丝毫的神情，没有羡慕，没有嫉妒，有的依旧只是那淡淡的温雅与平静。
    可是在黄泉身边的萧瑕却在这一刻仿佛联想到了什么，只见其直起身体，并且在仔细的看过了正成为了所有人焦点的夏伊娃的同时，虽然掩饰的很好，但还是将有些惊愕的目光转向了自己身旁的黄泉。
    萧瑕张了张自己的红唇，正欲开口。
    可却注意到黄泉那竖在他自己嘴前的手指。
    “或许一切如同您想，但是萧瑕大人请您务必记住，关于您心中所想，务必不可说，务必不可问……就当，是为了您自己。”
    听到黄泉用只有自己才可以听到的声音所低吟出的这番不知是劝诫还是威胁的话语，萧瑕的目光中又一次的闪过了一丝惊惧的，但还是尽可能的控制着自己脸部的肌肉对着不远处那正缓缓转向自己的摄像机露出了一个充满魅力的优雅笑容，然后重新将目光放回了下一场的比赛之上。
    只是……那被萧瑕藏在了自己双腿旁边的手掌，却是已然骨节都显得有些发白的，紧紧地攥了起来。



==============================

    面对夏伊娃所展现出的绝对实力，整个现场在经过一段短暂的安静后，终究还是响起了热情的掌声！
    而这些掌声里，也同样包括原本因为夏伊娃的轻视而对她多少心存一些不满的英雄一班的同学们。
    但就在刚刚，夏伊娃确实展现出了与她的骄傲所相匹配的实力，而这种实力今后更是会成为守护世界的力量，所以这些同样本就是向往着正义才会报名成为英雄学院学生的年轻人们，此刻还是展现出了对自己未来的同伴，也是未来可能站在顶点的英雄所应当给予的尊重和钦佩。
    比赛依旧在继续，虽说也上演了几场双方拼尽全力的胶着比赛，可是对于这次的比赛，柳夕阳根本就提不起半点兴致。
    毕竟对于这次的比赛，柳夕阳想要遵守的原则本就是把自己装成一只小鹌鹑，让夏伊娃这只白天鹅尽情的展现自己就好，所以对于自己接下来的对手会是谁，对于夏伊娃究竟能否以一己之力一路取胜下去，连结果都不在意的柳夕阳，自然也就更不管会想要关注比赛的过程。
    不过……在看到接下来这场比赛的出场选手时，哪怕是不打算关注的柳夕阳也免不得将发散的思维收缩了起来，多多关注了几眼。
    毕竟这一场比赛的参赛选手，是孟小瞒那个傻妞的队伍，而他们的对手，竟然会是与柳夕阳有过那么一点渊源的金发大波浪三人的队伍！
    说实话，柳夕阳还真没想到，作为英雄三班且三个人组成一队的金发大波浪和小粉小蓝三人，竟然通过了昨天的考核，打败了与她们实力相仿的战斗傀儡！看不出来，这三个无时无刻都打扮的花枝招展的女生，配合起来的实力恐怕还要远胜过学院内的很多队伍了。
    由于孟小瞒这边队伍里最厉害的选手是三班的琳同学，可琳同学又一直以来都是金发大波浪夏芳雅他们三人的小跟班，所以从综合实力上来讲，夏芳雅三人的实力绝对是远胜于孟小瞒三人的，因此这场比赛在很多人看来，也注定是一场一面倒的碾压之势的比赛了。
    一般这种碾压之势的比赛其实是没有看头的，不过这场比赛里除去有一只灰毛男外，其余五人都无一例外是可爱的女孩子，尤其是夏芳雅三人更是穿的十分时髦性感，所以本着看可爱的女孩子们蹦蹦跳也不错的心情，这场比赛意外的收视率不降反升，看的人数越来越多起来。
    “哼，一只又蠢又笨的野丫头，一只横竖都是二的哈士奇，琳还真是倒霉，跟了你们俩个只会拖后腿的笨蛋组成一队。”
    由于夏芳雅和孟小瞒早就因为柳夕阳的事情有所间隙，所以此刻更是一见面就嘴不留情的嘲讽起来。
    不过夏芳雅刚说完，身旁的小粉和小蓝就连忙有些紧张的拉了拉夏芳雅的手臂。
    “雅……雅姐……这可是直播呀，形象！形象！”
    “对呀雅姐！亚瑟学长还在看着您那！要斯文！斯文！”
    听到俩人的劝说，夏芳雅顿时清咳了一声，正了正神色的再次开口道。
    “琳，我不想和你交手，赶快弃权吧，你应该知道你的小团队不可能是我的对手吧？”
    可让夏芳雅没有料到的是……平日里十分听话的琳，这一次竟然非但没有听自己的话乖乖顺从，反而还对自己露出了一个……充满了歉意同时还带着一丝怜悯的目光。
    怜悯？为什么要怜悯？
    夏芳雅有些生气，生气琳竟然不知好歹，不仅仅和乌合之众搅在一起，反而还用怜悯的目光看着自己！
    “雅姐……我，我们是不会弃权的！总之……请……请您小心了！！”
    终于，这场在所有人看来都应该是碾压之势的美少女之间的战斗（井泉：？？？），在琳闭着眼睛，捏着小拳头，满脸通红的喊声中正式开始了！
    战斗一开始，只听一声狼嚎，井泉同学便在众目睽睽之下变成了一只眉心有着火字的纯种哈士奇化兽人，然后四脚并用的冲向了夏芳雅三人的所在，而琳则是也立刻紧随其后的冲向了夏芳雅的所在！
    看得出俩人的战术很明确，那就是以最快的速度接近夏芳雅等人，不给夏芳雅以远距离使用念动力进攻的机会！
    “冥顽不灵！”夏芳雅冷哼一声，随后念动力启动，一道道透明的空气刃自空中凝结，随后猛然弹射向井泉所前行的方向！
    夏芳雅空气刃威力绝对不弱，是可以切金断玉的存在，如果真的砍在不做任何防护的人体身上，重则身体断裂，轻则伤筋碎骨……不过眼看那空气刃就要击中井泉之时，只见井泉和琳俩人突然进行了一个交叉跑位，而琳则是在一瞬间内将双臂进行了钻石化，随后“锵！锵！锵！”数声，挡下了那道威力不俗的空气刃！
    眼见如此，夏芳雅也并不慌恼，只是对着身旁的小粉冷静的试了一个颜色，而作为早有默契的小粉顿时使用了她的能力吹出了数个【爆炸泡泡】，并且分别掷在了井泉与琳俩人快速前行的路径上！
    对于这个【爆炸泡泡】，井泉明显是已经从琳那里知晓了特点，那就是尽可能的不要去触碰！
    因为无论是触碰泡泡后被不小心包裹进去而被限制了移动，还是对泡泡进行攻击后，泡泡可以将攻击的伤害吸收然后以同等的伤害爆炸反弹回来，都是极为不利的情况，可若是要躲避这个爆炸泡泡的话，那么俩人前行的路径势必就要进行改变。
    但就在这时！
    正准备绕开面前的【爆炸泡泡】的井泉突然听到一阵破空声，而通过方位判断，井泉可以确定那道空气刃不是打向自己，可是与此同时，自己身旁同样试图绕开【爆炸泡泡】的琳却对自己喊出了一声……
    “小心！”
    听到这个声音，井泉连忙停下了脚步，随后不进反退的向后跳出了数米，而伴随着井泉刚刚停下的身影，只听“轰！”的一声，就在井泉的面前，那枚被空气刃所击中的粉色泡泡，猛然自爆开来！
    感受到那爆炸的余波，井泉那双炯炯有神的二哈眼睛里透出了几分深深的忌惮……毕竟好险啊，井泉自己可是差点就变成炸毛烤二哈了啊！
    这边的井泉被面前的【爆炸泡泡】阵所阻拦，而另一边的琳则是一路长驱直入的突破了【爆炸泡泡】的阵型，迎面距离夏伊娃三人只剩下数米的距离！
    可就在这时，就在琳即将冲到三人面前之时！
    啵~
    只见一张散发着浓郁香味的屏障突然出现在了琳的身前，抵挡住了琳前进的步伐！
    【香水结界】，这是小蓝可以将香水转化成能抵御数次攻击屏障的超能力！
    而且以【香水结界】的防御力来看，如果说同时面对井泉和琳俩个人的攻击，可能小蓝的超能力是来不及修补【香水结界】的，但若是只有琳一个人，而且是在比起攻击而言，防御方面更优秀的琳而言，想要一个人打破结界，恐怕也需要不少的时间。
    至此，夏芳雅所施展出的策略，可以说是完全克制住了琳与井泉的闪电突袭计划！
    面对夏芳雅的卓越布局，就连此时此刻坐在评委席上的黄泉和萧瑕以及诸位英雄学院的老师们都忍不住开口赞誉有佳来。
    “不愧是英雄三班的班长，能力的运用以及胆识和头脑，都远在同龄人之上，可以说短短的几分钟内，夏芳雅同学的应对安排，完全将对手的攻击手段全部给堵死了啊。”
    “不过很可惜，如果那位八班的井泉同学可以再果敢一些，拼着可能会受伤的危险冲过那【爆炸泡泡】的包围圈，说不定会有那么一丝取得胜利的机会。”
    “没错，但是他们毕竟也已经尽力了啊。”
    “对了，黄泉大人，您怎么看？”
    听到其他人问出的问题，黄泉看着比赛场上的一幕，若有所思的开口道。
    “确实，那三名少女的应对十分精彩，可以说是将对面俩名选手的攻击全部化解了，只是……”
    “只是什么？黄泉大人，难不成这场比赛还会有所转机吗？我觉得另外那俩名选手已经不可能再有机会反……呃！？”正在说话的老师仿佛突然意识到了自己刚刚思考的一个盲区！？
    “俩……俩名？对啊，还有一名参赛选手呢？？”
    “我记得那个女孩，那好像是死歌老师所带领的英雄九班里，十分活泼，而且体育成绩十分优异的女孩子吧？”
    “哈哈哈……是啊，阿瞒同学是我亲手培养出来的爱徒之一，虽然现在的实力还有所不足，不过我会越发努力的教育她的。”听到同事们的称赞，死歌老师知道这是安慰自己的话，毕竟如果被遗忘的那个人是孟小瞒的话，她怎么想也不可能有能力将这场战局翻转了。
    就在众人均想到了比赛场上那似乎被众人遗忘的某位女同学时，因为昨晚和那位女同学有过一面之缘，因此饶有兴致看着这场比赛的萧瑕，突然忍不住双眼睁大，同时小嘴微微张大的发出了一声惊呼。
    “怎么了？“听到天后小姐的惊呼声，原本已经在安慰死歌老师的众人顿时一愣，难不成比赛场上还能出现什么转机不成？
    众人先是看了看不知为何脸色通红，同时用双手捂住了眼睛，只是偷偷用手指留出一条缝隙偷看，显得十分可爱的萧瑕，然后才带着疑惑向比赛场上望去。
    可是不看不知道……这一看，顿时所有人都涨红了脸，然后带着迟疑和很是惊骇的目光看向了一旁脸色已经胀成了青绿色的死歌老师。
    “这……这概不会就是死歌老师您……教给她的吧？”带着一丝仿佛看着人渣一样的目光，众人一边指着那比赛场地，一边咽着唾沫对死歌老师问道。
    而死歌老师则是带着满脸的青绿色以及一个比哭还难看的笑容不停的喃喃道。
    “不……不是我……我没有！”

==============================

    “噫！！！那……那是什么啊？？”
    “天啊！简直是太……太……吓人（刺激）了！“
    伴随着围观人群的阵阵尖叫，柳夕阳以及苏从双和夏伊娃三人也将注意力集中了过去。
    但只是一眼，柳夕阳便一瞬间胀红了脸，而苏从双和夏伊娃俩人则是微微歪着头，同时露出了疑惑的表情。
    “喂，阿瞒身上那些长长的滑滑的东西是什么？看起来好恶心唉！”夏伊娃不太明白其他人的反应为什么那么奇怪，但是看着眼前的那一幕，夏伊娃本能的露出了排斥的神情。
    身旁的苏从双也同样露出了请教的表情。
    “……”
    只是……这要柳夕阳怎么回答呢？
    “那个其实啊……就是类似于章鱼吸盘一样的东……”就在柳夕阳打算委婉的向俩人解释孟小瞒身上那长长的滑滑的东西是什么时，让柳夕阳一瞬间表情僵硬住的一幕还是出现了。
    只见在比赛场地之上，原本正以为稳操胜算的夏芳雅三人，正准备用手沿着嘴唇，来一段放肆的女王三段笑时……
    “呀！！！！！雅姐！！！有，有人摸我的大腿！呜哇！！！这是什么！！！！”原本正维持着【香水结界】以抵御琳的进攻的小蓝突然发出了一声高亢的尖叫。
    而伴随着那声尖叫的同时，小蓝的身体更是突然双腿一软，甚至连【香水结界】都差一点崩溃无法继续维持。
    并且这边小蓝刚刚尖叫完，就在夏芳雅打算训斥她胡说什么的时候，身旁的小粉也突然尖叫了一声！
    “呜哇！！滑溜溜！！湿漉漉的！！！嘤！”伴随着小粉的一声无意识的尖叫，原本还在尽力维持的【爆炸泡泡】阵，也因此一下子出现了空隙。
    看到自己身边俩名跟班不知为何一下子蹲下身子并发出奇怪尖叫的夏芳雅，正准备训斥俩人是笨蛋，一点用都没用之时！
    “呀！！？”一个滑滑的、软软的、并且还暖暖的湿湿的东西，突然紧紧地贴在了夏芳雅的大腿之上！？
    什，什么东西？？？
    虽然被吓了一跳，可是夏芳雅毕竟还是最勇敢的那个人，因而只见其非但没有害怕，反而还主动伸出手去，试图将竟然敢偷袭自己的东西紧紧抓住，然后告诉小粉和小蓝，不要害怕，不过是一条滑溜溜湿漉漉而且还会动的触.手罢……嗯？？
    滑溜溜？
    湿漉漉？
    会动的……触……触.手？？？
    看着那被自己举在面前，入手一片软滑，以及被自己一手抓住后，顶端还不停的分泌出更加润滑粘液的粉色圆柱状物体……平日里自自以为天不怕地不怕的夏芳雅同学，整个人顿时傻愣在原地。
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！这是！！！！什么啊啊啊啊啊啊！！！！”
    伴随着一声几乎将整个比赛现场四周的窗户全部都快要震碎的女高音……只见原本还努力在自己心上人面前维持着优雅模样的夏芳雅主动冲出了自己与小粉小蓝所构成的铁三角保护圈，只为了可以摆脱不知道从哪里钻出来的，依旧还在蠕动的粉色触.手！
    而随着夏芳雅的崩溃，小粉和小蓝俩人更是无法阻拦那好似无孔不入的粉色触.手的入侵，同样也尖叫着跑开了！
    好在面对这一幕时，琳同学和井泉同学俩人都没有打算继续攻击，否则只要在这时进攻的话，有很大概率就会将夏芳雅仨人一举击破了。
    至于俩人没有进攻的原因……
    “哇哈哈哈！！让我来让我来！！！！不要跑啦！！不要跑啦！！！乖乖接受正义的审判吧！！！”随着一个傻兮兮的笑声从不远处传来，只见一头短发变得如同传说中的生物“美杜莎”一般，每一根头发都好似变成了一条粉红色触.手的孟小瞒正挥舞着满头的触.手追了上来。
    “不要！！不要过来！！！呀！！！！”跑的最慢的小粉被触手率先从身后缠了上来，只是瞬间便失去了战斗能力。
    “雅姐！！救我！！！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~”小蓝也很遗憾的未能幸免，被触.手顺着双腿缠绕住了全身，整个人顿时带着剧烈的喘息声，全身瞬间瘫软的被举在半空。
    而原本被吓得崩溃的夏芳雅似乎是因为听到了自己小姐妹们痛苦的求救（呻吟）声，原本一边试图将手上黏糊糊的液体抹在裙子上，一边拼命逃跑的动作终于停了下来，咬着牙转身面向了那犹如大魔王一般出现的美杜莎孟小瞒。
    “快把他们放了！不然我就对你不客气了！！”夏芳雅在空中凝结出了数道空气刃，对准了美杜莎的触.手，咬着牙威胁道！
    只是……
    “嘤！？？”熟悉的触感不知从何出现又一次攀上了夏芳雅的双腿，随后以闪电般的速度想夏芳雅的身体缠去，眨眼间就将夏芳雅摆弄成了十八般模样！
    怎么会这样？？此时此刻的夏芳雅一边强迫自己的意识清醒着，一边不停的思索着那个东西……那个很恶心……但是令人很舒服的东西……到底是从哪里钻出来的啊啊啊啊？？
    不过下一秒，意识逐渐有些模糊的夏芳雅突然注意到了那捆住自己的，令人舒服的东西……好像，好像是从地下钻出来的？？
    地下……地下！！？
    “这就是我最新研发出的必杀技！叫做【潜行吧！触.手子！】哇哈哈哈！没想到吧！”美杜莎模式的孟小瞒双手叉腰，一边开心的笑着，一边继续控制这自己的触.手将被卷在半空之中的夏芳雅三人摆弄成各种各样的模样。
    “快认输吧！”孟小瞒宣布道。
    “嗯……嗯啊！！！！不……（咬牙）……我……嗯！我才不认输！！呀嗯嗯嗯！！”夏芳雅不服输的呻吟道。
    眼看夏芳雅不愿意认输，孟小瞒没办法，只好继续对她们进行“攻击”，因此原本和谐的比赛场内，顿时响起了一阵不和谐的声音。
    面对这一幕，几乎所有人都傻眼了，因为谁也没有想到这场本应该一边倒的比赛竟然会出现了这样一个天大的意外！
    当然了，虽说英雄学院对每位学生的超能力前进方向，是本着自由放养的态度，因为只有找到最适合自己的战斗方式才是最好的，所以并没有强制谁说，你不可以用超能力做这种事，不可以做那种事……可是，可是从超能力者出现至今为止，也从未出现过像孟小瞒这样的特例啊！！！
    而且眼下更重要的是，现在可是在进行全球直播呢，这种极其不和谐的画面，正通过英雄学院内被传播出去了啊！！
    “关掉！！马上关掉直播！！！快！！！！”
    虽说英雄学院已经立刻做出的应对的措施，可是由于是直播，画面内容还是一览无遗的被传播了出去，因而在世界的各地便上演着这样的一幕。
    “呀嗯嗯嗯嗯！！！”看着电视内那被粉色触.手捆住的美少女们，电视外的某位少年人忍不住满脸羞红了起来。
    而就在这时，少年人的房门突然响动……虽然少年人现在是在看英雄学院的直播台，可是少年人还是不知为何的第一时间想要找到遥控器关闭电视！
    只是很可惜，由于太过于手忙脚乱了，少年人没有找到遥控器，可就在这时，那原本的直播画面却是突然变成了黑色。
    少年人松了一口气的同时，房门被打开，一个妇人走了进来，在少年身旁放下了洗好的水果。
    “大雄，其实你现在也是大孩子了，所以妈妈很理解你的一些需要，但是……大白天的话，总归有些不好呢。”妇人虽然放下了水果，但还是尽可能委婉的暗示道。
    少年人顿时涨红了脸，然后试图解释说。
    “不是的妈！我，我刚刚看的是英雄学院直播的超能力比赛！真的不是什么奇怪的东……”
    话音未落，只听本来黑掉的电视内，突然又响起了一阵阵高亢的女孩子的叫声。
    “呀啊啊啊啊啊！！”
    而与此一同响起的，还有一阵很小的声音“晕！我们好像只切了画面，声音忘关了！”
    话音落下，少妇沿着嘴唇，带着一脸“我懂得，但是你要节制哦……”的笑容离开了。
    因此房间内只剩下那少年人，在愣了愣神之后，猛然扭头向母亲离开的方向喊道。
    “妈！！你听我解释！！！”

==============================

    这场闹剧最终还是被学院官方给制止了，只剩下哭泣声的夏芳雅和小粉小蓝三人最终被救了下去，而本以为自己胜利了的孟小瞒，却是在被死歌老师一个头槌之后，两眼冒着蚊香的拖着带下了比赛场……但是这场比赛本应该是夏芳雅的队伍失败淘汰，可是最终，孟小瞒三人的队伍因为使用了“违规操作”而也被直接取消了比赛资格。
    这也直接导致了， 原本十八只参赛队伍现在变成了十六只，可以说倒是也省去了一些麻烦。
    因为十六支队伍就可以正好以十六进八、八进四、四进二的对局进行下去了呀。
    只不过伴随着接下来几场比赛的结束，一个再次令所有人振奋的结果传来了！
    因为伴随着刚刚结束的俩场比赛，其中一场依旧是以目前，甚至是整个世界而言的焦点，拥有着SSS级潜力的超能力者夏伊娃同学，在以绝对的实力再次秒杀了身为英雄一班的对手后，轻松的进入了半决赛。
    而作为夏伊娃同学接下来半决赛对手的队伍，竟然是以英雄一班最强的男人，有着SS级潜力的亚瑟同学以及S级潜力者的高文与兰斯洛特所组成的队伍作为对手！
    可以说这场比赛，几乎就等同于此次英雄学院超能力比赛的最终决赛啊！
    而且在这一轮的比赛中，岂不是正好可以见证，如今英雄学院内最强的存在到底是英雄一班的亚瑟同学，还是英雄九班的夏伊娃同学吗？
    伴随着双方队员的入场，这场令所有人，甚至是连黄泉以及萧瑕都忍不住坐直了身体，打算仔细观赏的比赛，终于正式开始了！
    当然了，虽然比赛正式开始了，可是此时比赛场上所出现的画面倒是多少让人感到十分的不解其意。
    只见身为学院男神的亚瑟同学，此刻正一脸激动的向前一步，张开双臂手舞足蹈的对着对面三名少女的方向比划着什么。
    围观的吃瓜群众们不解其意……有人分析这难道是亚瑟同学在挑衅？不不不，亚瑟同学行事风格十分正值，肯定不会做出那种事情！那亚瑟同学难道是在……示爱？
    有可能啊！毕竟好像学院里早就传闻过，亚瑟同学对九班的柳夕同学有着非比寻常的好感……不愧是亚瑟同学，竟然在比赛的时候选择示爱，天呐，他可真浪漫呀。
    不过在赛场之上，兰斯洛特面无表情的看着那手舞足蹈的亚瑟，然后碰了碰身旁的高文问道。
    “亚瑟他到底在说些什么？该不会真的是在向那个女孩示爱吧？”
    “他在告诉对方，他说他已经找到了可以让她接受他的办法，让她再等一等。至于是什么办法……我也不知道。”高文似乎是真的不知道，因而只能耸了耸自己的肩膀以显示自己的无奈。
    倒是兰斯洛特，此时忍不住联想到了在比赛前高文曾经对自己提及过的，亚瑟去向梅林询问了，是否有将人变成女孩子的方法……难不成这俩件事情之间有着某种关联不成？
    一时间，兰斯洛特的脑海中竟然浮现出了一个拥有着一头灿烂的金色长发，秀丽端庄的容貌，手持着誓约之剑迎风而立的王的画面……感觉，好像也还不错？
    “嘶……”兰斯洛特倒吸了一口冷气，随后猛然摇起了头来，似乎是为了将自己这个念头从脑海中甩开。
    “你说亚瑟现在所想要表达的意图，对方能够理解吗？”为了掩盖自己的失神，兰斯洛特问出了一个十分关键性的问题。
    闻言，高文几乎是没有半点犹豫的，十分理所当然的摇了摇头。
    “不能。”
    而似乎就像是为了验证高文的这句话。
    众人只听到“砰！”的一声，随后便看到刚刚还站在前方手舞足蹈的亚瑟整个人便如同炮弹一般从半空中倒飞了回来。
    “叽咕叽咕，叽咕叽咕！都不知道你到底在表达些什么！废话少说，你们一起上吧！”刚刚一击便将亚瑟打飞的夏伊娃，一手叉腰的对着将亚瑟扶住的高文与兰斯洛特嘲讽道。
    “呵呵，看来，我们还真是被小瞧了呢。”高文将晃着脑袋的亚瑟扶起，看了看他的身上没有别的伤势，想来应该是对方手下留情了，所以出于对这场决斗的尊重，高文决定不留余力，不视对方是几名女人，而是拿出自己真正的实力，堂堂正正的进行这场较量！
    一瞬间，两具圣洁的铠甲覆盖在了高文与兰斯洛特的身上，只见其二人手中的长剑金光闪耀，身上的铠甲璀璨生辉，就仿佛童话故事中的圣骑士一般，亲临于此！
    但……为何是两具？
    “亚瑟！！你在干什么！！！”扭头看了看正站在自己身后还没有召唤【圣痕武装】做出战斗准备的亚瑟，高文差点一口气被憋住没喘上来！
    因为此时的亚瑟还正在对着柳夕阳的方向傻笑，同时竖起了一根大拇指。
    兰斯洛特不解其意，再次看向了高文。
    可是高文却是猛然一拍脑门，随后掀开了头盔，十分罕见的对着那还傻笑的亚瑟大喊道。
    “亚瑟！！你竟然还在夸你那维纳斯的伙伴很厉害！！！就算是舔狗也没有你这样当的吧！！如果我们现在不打败她们！！你的维纳斯恐怕更加不会接受你了才对！！！”高文气急败坏的说着，随后重新扣上头盔，率先冲向了夏伊娃的方向。
    而亚瑟在听到这话后原本傻笑的神情顿时为之一怔！
    也不知道他的心中想了些什么，但好歹还是召唤出了那套圣洁的铠甲覆盖在全身，然后对着柳夕阳的方向点了点头，高举着长剑冲了上去！
    战斗一触即发，而这也正是在场的众人所一直期待瞩目的时刻！
    其中亚瑟、高文、以及兰斯洛特三人，他们所拥有的超能力，其实并不完全属于超能力的范畴，而是一种如今被超能力学者们称之为“神眷”的力量。
    准确来说，他们每个人所拥有的能力，就是如同他们现在所使用的名字一般，是来自于历史上或者传说中的存在将自身的力量眷顾在了他们的身体之内……这也是为什么，亚瑟会被称作传说中亚瑟王转世的原因。
    因为亚瑟三人所能使用的唯一一种力量，就是源自于传说中的一切，像是他们现在身上的铠甲，便是通过一个铭刻在他们身体上某个部位的，被叫做“圣痕”的东西所召唤出来的【圣痕武装】，而【圣痕武装】更是可以让他们原本就远超普通人类的体质得到进一步的提升，甚至更是可以释放出只存在于传说与神话之中才有的，威力极其强大的秘技与魔法！
    同样属于“神眷”的存在，还有着之前四凶之一，被称作“大力神”赫拉克勒斯转世的那个男人，只不过那个男人已经在那场暗世界超能力大赛中，死在了另一位武者的手中。
    其中高文所使用的秘技是可以用手中的烈阳之剑斩出如同太阳光辉一般的斩击，而兰斯洛特的秘技，是可以如同平静的湖面一般吸收月光将其转化为魔力储存在剑内，然后在需要的时候将其一并放出的至强一击！
    俩人一先一后冲向了夏伊娃的所在，并且都十分自觉的避开了攻击柳夕阳和苏从双的选项。
    其实想来也是，毕竟在所有人的眼中，此时的柳夕阳和苏从双俩人就只是摆设而已，真正拥有实力的人，只有夏伊娃一人。
    而面对俩人的突进，夏伊娃坦然自若，只是在俩人即冲到半路之时，手指轻点。
    一瞬间，只见高文和兰斯洛特俩人在维持着前冲姿势的同时，原本持着长剑的手却突然僵在了空中，就仿佛长剑突然被定格了一般，可俩人的身体却因为惯性依旧向前奔跑着，导致最后被猛然回拉，险些摔倒在地面！
    这一幕引起周围的观众一阵惊呼。
    由于武器被定住，高文和兰斯洛特对视一眼，最终俩人同时选择放弃了武器，赤手空拳的冲向了夏伊娃。
    而与此同时，亚瑟竟然也不知如何悄无声息的出现在了距离夏伊娃不远的地方，手中的长剑上闪耀出了耀眼的光芒，随后猛然斩向了夏伊娃的身体。
    不过作为夏伊娃的队友，柳夕阳和苏从双自然也不是完全白给呀，苏从双身后的碧流仙剑出鞘，格挡住了亚瑟的斩击，而柳夕阳则是飞起一脚踹在了亚瑟的胸口之上！
    一时间，让所有人意想不到的是，双方竟然打成一个难解难分，十分精彩的局面！
    可就在这时！
    就在所有人的注意力都集中在比赛场上之时！
    原本正看得津津有味的黄泉猛然从座位上站起身来！
    而就在其他人都不解的看向黄泉的瞬间……一股难以描述的，令所有人都忍不住心生胆寒到手足冰凉的杀意陡然间在比赛场内出现！
    并且与其一同出现的，还有那名好似凭空出现的手持黑刀的身影，以及那几乎吸引了四周所有亮光的……径直斩向了苏从双所在的，漆黑如墨的索命刀光。



==============================

    此时此刻，别说是全世界正在看着直播的观众了，就连在场的诸位现役英雄以及所有英雄学院的学生均被眼前所发生的变故吓得惊呆了。
    刺杀……竟然有杀手潜入了英雄学院，意图在英雄学院内当着整个世界的面前进行刺杀！？？
    而且更令所有人惊骇不已的，是那道从天斩下的黑色刀光！
    那是何等强大的力量？仅仅只是看着那抹刀光，就足以令人感受到深入骨髓的恐惧！
    所以连旁人都被那手持黑刀的杀手所散发出的杀意余波所威慑，那么此刻被那杀手所锁定的目标，其所需要承受的恐惧该会有多大呢？
    会死的，绝不可能有人能够在那一刀之下活下来，一定会死的啊！！！
    看着这一幕，萧瑕也惊惧的从座位上站起身来，毕竟那被杀手锁定的人，是与萧瑕相熟的苏从双。
    而且不光是萧瑕，还有英雄九班和八班的同学们，像是孟小瞒以及斩龙皇和祝觉等人都是眼中难掩惊恐，而高德则是在露出了一丝惊惧的错愕之后，也将表情变成了和旁人一样的恐慌的神情。
    至于其他人，像是英雄协会内高位的现役英雄们，只是一眼便认出了那个手持黑剑的男人的身份。
    可是不认出还好，一旦认出，这些英雄们的心中顿时升满了绝望！
    原世界第一的杀手组织“杀联”内无可撼动的第一杀手——“剑臣”沉剑！
    而且从其出现位置，只要动手，永远都是一击必杀，从未有人从他的暗杀名单上生还过（某财团董事长在地府里很骄傲的插着腰）……无论被刺杀的目标身边拥有多少人的保护，他都可以做到一击必死，然后从容离去。
    苏从双要死了，英雄协会四大董事之一苏为生的独生女……要在这里被人刺杀致死了！！！
    又因为一切发生的太过突然，就算黄泉第一时间察觉了那道杀意，可是以无心应对有心，再加上敌我的实力本就是相差无几的情况下，哪怕半秒钟的事件都足以决定最终的结果！
    可是黄泉还是无愧于他S级2位的英雄之名，哪怕是如此紧急之时，还是在第一时间便使用能力，意图像刚刚夏伊娃对阵亚瑟等人时，将沉剑手中的黑刀定在半空之中，以此来阻止他的刺杀。
    但是让所有人意想不到的是……虽然黄泉在第一时间便使用了能力，可是沉剑手中那名为【拓影无痕】的黑刀却仅仅只在半空之中停顿了一秒钟不到的时间，随后继续落下！
    糟糕！他的【屏息一击】至少已经超过了二十四个小时！！！
    黄泉并未与沉剑真正交手过，可是黄泉却熟知沉剑所拥有的【屏息一击】的威力……屏息之时可以抹除自身的存在感，无法被任何手段与能力发现，并且屏息时间越长，下一次现身一击的威力就会越强大。
    而现在沉剑的屏息时间至少已经超过了二十四小时，所以这蕴含着无比强力的一击才可以轻易摆脱黄泉的控制，这是一次有预谋的刺杀……是谁？是谁安排的这场刺杀？？是那个男人吗？不……不可能是他，他需要的是活着的实验体，而非死去的实验体……所以……黄泉复杂的目光快速的扫过了正在人群之中作出了惊惧表情的高德。
    与此同时，因为有了黄泉所争取到的那不到一秒钟的时间，在看到那刺杀者出现后第二个来得及作出反应的，正是原本正在和高文一击兰斯洛特三人进行着超能力战斗的夏伊娃同学！
    虽然因为夏伊娃距离那斩向苏从双的黑色刀光以及浓郁杀意最为接近，可是夏伊娃还是在仅仅比黄泉的动作慢上了不到一秒钟的时间后，举起手臂并且与黄泉想到了一处般的，试图对那斩向苏从双的黑刀进行控制！
    可是连黄泉都仅仅只能控制住不到一秒钟的事件，如今的夏伊娃虽然潜力被誉为有机会超越黄泉，但那毕竟不是现在啊！
    所以夏伊娃虽然控制住了，可也仅仅只能对其造成微弱的阻拦而已！
    黑色的剑芒虽然连续经历了俩次停顿，可依旧凶煞得近乎于掩盖了整个比赛场内的光芒，伴随着震耳欲聋的风雷之势，继续向苏从双的头顶斩去！
    面对这突如其来的攻击，苏从双已经完全被那凶残至极的杀意所威慑住了，只能眼睁睁的看着那道黑色刀光逐渐逼近。
    一旁的高文和兰斯洛特俩人虽然想要冲上去帮忙阻拦，可是……可是！
    面对那道黑光，虽然不愿意承认，可是高文与兰斯洛特的双手双脚都陷入了绝对的冰冷，他们内心虽然告诉自己，在这一刻应该要去保护被杀手锁定的少女，可是身体却无法自控的僵硬在了原地！
    无他……只是因为一个字而已。
    那就是——死。
    会死，以俩个人所拥有的传承自千年前的英雄所继承下的战斗经验和意志正在不停的告诫，又或者说是压制守护着俩人，因为会死……那道黑色刀光，无论是谁，都会顷刻间触者即死！
    但就在这时，让高文和兰斯洛特所没有想到的是！
    “亚瑟！！你这个白痴！！！！”伴随着被那强大的杀意所压在地面动弹不得的高文所发出的一声撕心裂肺的低吼，只见身穿同样身穿一袭神圣铠甲的亚瑟，此刻竟然凭空举起了一面巨大的盾牌，挡在了苏从双的身前！
    并且随着亚瑟下一瞬间将手中的巨盾插.入地面的，顷刻之间，所有人都看到了一座巨大的城堡虚影，仿佛诞生在了亚瑟以及那遮天蔽日的黑色刀光之间！
    “这是！？【圣痕武装-阿瓦隆的守护】！”看到这一幕，黄泉身旁的现役英雄中有人发出了一声不可置信的惊呼！
    而就在下一秒，那黑色的刀光猛然劈砍在了那座巨大的城墙虚影之上，而众人一时间激动起来的是，那座巨大的城墙，竟然堪堪抵御住了黑色刀光的进一步切入！！？
    可是众人的喜悦没有维持多久，因为……
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”一直以来从未开口说过话的亚瑟，突然从头盔内发出了一阵阵无比痛苦的嘶吼呐喊。
    这一刹那，众人仿佛只听到了“咔嚓……”一声，犹如镜面碎裂的声音。
    可是仔细一看，那哪里是什么镜面碎裂！
    分明就是亚瑟同学身上的铠甲，正在出现大片的龟裂，无数铠甲的碎片从其身上崩溃落下，甚至是那面巨大无比的盾牌，以及其头顶上空抵挡住那道黑色刀光的城墙，也在这时开始出现了破裂，直到……
    咔！
    啪嗒……
    无数铠甲做成碎片装散落于地面，巨大的盾牌碎成了无数块，而亚瑟本人……则是从口中、鼻子肿、眼睛里流出了鲜红的血液，最终双膝跪倒在地，两眼一翻，失去了意识。
    而随着亚瑟失去意识，那道原本抵御着黑色刀光的城堡自然也消散殆尽……虽然这一刀的威力已经因为【阿瓦隆的守护】而遭遇了大幅度的削弱，可是其依旧可以轻易的直取那呆立在原地的苏从双的生命。
    所有人都绝望了，所有人都对于苏从双可能从这次刺杀中生还感到绝望了！
    因为连号称可以抵御世间一切攻击的【阿瓦隆的守护】都无法抵挡这一刀，那到底还有什么可以救下那美丽少女的生命！！？
    这一刹那，黄泉看向高德的目光中充满了纠结，而高德则是依旧以浓浓的惊恐掩盖着内心那不可置信的心情。
    怎敢！？？他们怎敢！！？他们怎敢不顾目标的安危，叫出了这个级别的杀手来进行刺杀！！！
    这是此刻的黄泉与高德俩人所产生的虽然不同，但又完全相同的心情！
    而就在这时，就在所有人都已经陷入了绝望，甚至不忍心再看到那下一幕而死死的闭上眼睛之时……一个飘扬在空中的黑色马尾，却突然间闯入了所有人的视线之内。
    “啊……”黄泉身旁的萧瑕再次发出了惊呼。
    而黄泉则是也一瞬间将目光从高德的身上转向了萧瑕惊呼的方向
    这！？
    黄泉的目光瞬间收缩，因为就在眼前，就在全世界，以及所有英雄学院内人的眼前！
    那戴着鸭舌帽，扎着帅气长马尾的修长身影，在这一刻，在这连黄泉与一众现役英雄都无力阻拦之时，在这高文与兰斯洛特甚至是无数人都迫于死亡威胁不敢出手之时，突然撞向了傻站在原地的苏从双的身体。
    咣~
    “老……！？师……？”苏从双那因为恐惧与失措而毫无防备的身体被轻易而居的撞飞了除去，而被撞飞的同时，勉强回过神来的苏从双看到的却是那个自己最为敬重的身影。
    看着那抹带有惊天威力的黑刀即将重重的斩在那有着明艳脸蛋与性感身材的马尾少女的身体之时，苏从双的双眸在这一瞬间，顷刻间的被泪水所模糊了。
    “啊！！！！！！！”
    在这一瞬间，无数声惊恐的尖叫从英雄学院内响了起来，可是却早已经无济于事。
    因为……黑刀已然落下。
    并且在下一秒钟，那原本应该充满了自信，并且潇洒帅气的少女的身体，却犹如失去了灵魂与生命的破布口袋般，娇柔的身躯上喷洒着令旁人只是看到一眼就会感到腿软的血痕，在空中飞出一条血线……随后重重的，摔落在了地面之上，了无生气。
    “不……不要啊啊啊！！！！！！！！”

==============================

    骇人听闻的黑色刀光终于消散，那刚刚让旁人犹如身处地狱般恐惧的杀意与气势也在转瞬之间消散的无影无踪！
    即便英雄学院的现役英雄们已经在第一时间大喊“不要放跑刺客！快找到他！！”，可是刚刚那一击未成手持黑刀的男人，却仿佛凭空消失一般，瞬间从所有人眼前失去了踪迹！
    准确来说，并非是失去了踪迹，而是在一击未成后，那被称作世界第一杀手的男人已经再次开启了【屏息一击】，消除了自身存在感的同时，隐遁而去。
    虽说如此，但是英雄学院内现有的现役英雄与老师们，还是第一时间便组织起了数队排名靠前的人手试图去对那刺杀者进行追捕，而另一部分现役英雄以及S级2位黄泉则是留了下来以防杀手并未离开再次出现的同时，对受伤的学生进行紧急救援！
    毕竟……虽然苏从双从那杀手的刺杀中活了下来，可是当众人看到现场所遗留下来的现状来看，恐怕在场之中绝不会有人感到丝毫的庆幸，反而都是满满的沉重和揪心。
    首先便是那为了阻挡住那黑色刀光而不顾自身的安危使出了全力进行防守，虽然最终依旧被击溃，但却争取到了足够时间的亚瑟同学。
    原本英俊阳光的外表以及那灿烂的金发，此刻都已经被鲜血染红，全身上下更是不知道布满了多少伤口的躺在地面。
    好在亚瑟同学的伤势虽然看起来吓人，可实际上并没有威胁安危，因为他身体上的伤势并非是直接遭受到了那黑刀的斩击，反而主要是因为现在的身体无法承受住接受【圣痕】的全部力量而导致的反噬结果。
    所以相比起亚瑟同学，另一位受伤的伤者，才是让现在所有人陷入了真正的沉默与自责当中的原因。
    就像此刻的高文和兰斯洛特俩人，虽然俩人最关心的亚瑟还躺在一旁，可是相比起亚瑟的安危，俩人此刻的注意力放在的是那躺在地面生死不知的马尾少女的身上。
    马尾少女虽然身材相对于女孩子而言已经十分的高挑丰满，可女孩子毕竟还是女孩子……细细的手臂细细的腰肢以及修长的双腿，拥有这种身材和美丽容貌的女孩子，一般在哪里都会成为众人的焦点吧？而且这样的女孩子如果跳起舞来，想必一定十分的赏心悦目。
    是啊，本该如此，可是那本该成为青涩少年心目中暗恋着的少女，那本应该站在任何地方都会被旁人报以欣赏和喜爱目光的少女……此刻虽然确实成为了众人的焦点，但却并非仅仅是因为美貌，更是因为她正面无血色且紧闭双眼的倒在冰冷的地面上，殷红的血液已经染红了她半边的身子。
    为什么……到底为什么，明明连这样一个看起来如此羸弱怜人的少女都拥有勇气去为自己的同伴挡下那一刀，可是自己身为一个男人，却因为恐惧而退缩不前……如果自己鼓起勇气的话，如果自己也能如同亚瑟同学，如同柳夕同学一般鼓起勇气的话……说不定大家齐心合力，就可以真的阻拦下那一刀，就不会有人因此而受伤了啊！！！
    此时此刻，无数人望着那倒在地上昏迷不醒且不知生死的少女，在脑海中盘问着自己这个问题。
    因为救援团队还没有立刻赶到，所以亚瑟与柳夕阳俩人依旧还躺在满是鲜血的地面，周围只有呆站在原地的高文与兰斯洛特，以及整个人仿佛陷入了失魂状态的夏伊娃。
    应该说不光是夏伊娃，还有孟小瞒、苏从双以及萧瑕，甚至是夏芳雅以及井泉一行等和柳夕阳要么关系十分不错，要么算得上半个敌人的人，此刻都因为眼前这一幕而露出了失魂的目光。
    甚至一时间，竟然没有人敢上前去触碰……因为所有人都害怕，害怕得出那个令众人感到沉痛和无法相信的结果。
    “不要……不要……不要……”也许别人不明白，柳夕同学为什么会不顾一切，为什么要不顾一切，又为什么敢不顾一切的保护苏从双，可是苏从双自己怎么可能会不明白呢？
    怎么会这样呢，老师她明明是那么厉害的人，怎么会这样呢？
    是我的错，都是我的错……如果我不倔强的偏要从悬剑山上跑下来，如果不是我非要老师继续在身边保护自己……老师她就不会为了救我而变成现在这个样子……是我的错，都是我的错。
    就在这时，就在众人一时间都陷入了不知所措，场面极其沉重之时，众人发现苏从双竟然在一步一步的靠近着倒在地上的柳夕同学的身边。
    并且在下一秒钟，苏从双不顾柳夕阳身旁那鲜红的血迹，带着一脸的泪痕缓缓蹲下身来，白色的衣裙转瞬之间便被鲜红色的血液浸染开来，不过此刻的苏从双根本没有在意这些，而是伸出了一只手掌，轻轻触碰在了脸上没有半点血色的柳夕同学的脸颊之上，帮其撩开了一丝贴在面颊上的发丝，同时眼睛里所蓄满的泪珠再也控制不住的啪嗒啪嗒的滴落在了柳夕同学的脸蛋之上。
    但就在接下来的一瞬间，一个让在场所有人都没有想到的可不思议的一幕……出现了。
    只见苏从双竟然缓缓的低下了头，带着那满脸的泪痕的，将自己的唇瓣，向那倒在地上血流不止的柳夕同学的嘴唇上……吻了过去。
    “等……！”看到这一幕的黄泉其口中的等等二字尚未说完，便看到了苏从双的双唇与柳夕同学的双唇紧紧地贴在了一起。
    其实不止是黄泉，应该是此时此刻在场的所有人，连同全世界电视机或者直播画面前的所有人，全都看到了这令人震惊不止的一幕！
    糟糕了！
    黄泉的心中顿感不妙，因为黄泉十分清楚苏从双能力的特点以及副作用……如果那个保护了苏从双的柳夕同学已死还好，可若是她尚未死去，身体上的伤势又重到足以令人死亡的程度……那么即便苏从双的能力可以救下柳夕同学一条命，可是苏从双却需要承受柳夕同学所承受的加倍的痛苦，而那种痛苦……绝对足以令人致死！
    可惜的是……为时已晚，就算是黄泉也已经来不及阻止了。
    黄泉猜得没错，因为此时此刻的苏从双，确实就是如此这般去想去做的……苏从双想要救老师，苏从双不想看到老师死去，因此像苏从双这般清艳无方的性格，现在哪怕明知道自己和老师亲吻的画面会被全世界看到，苏从双也根本没有心思去估计这些！
    救她，无论如何都要救她！
    哪怕……代价是自己的生命！
    因此苏从双带着满心的祈祷，祈祷老师一定不要死去，否则只要是受伤的话，无论任何伤势，苏从双都已经做好了去承受那种痛苦的觉悟，而苏从双也正是带着这个觉悟，对着老师那已经变得苍白无色的嘴唇，亲吻了下去，并且依旧笨拙的用自己的舌头敲开了老师的牙齿，尽可能的用尽一切去亲吻着。
    可随着苏从双紧闭双眼，不顾一切的亲吻下去之后……预想当中自己需要承受住的无尽痛苦却并未到来，而是仿佛……没有任何变化一般。
    这只有俩种可能，一种是老师并没有受伤，而另一种则是，老师她已经……
    咕嘟……
    苏从双的喉头涌动了一下，一股强烈的苦涩从心中泛起，然后径直的遍布在了全身……不要，我不要，我不要我不要我不要！！！
    苏从双在心中拼命的呐喊着，却又不敢相信这个结果一般，只是紧紧的抱住怀中少女原本感觉无比高大但此刻却显得无比柔弱的身躯，继续用尽全力的去亲吻着，试图希望以此可以那个掩盖自己所不愿意相信的真相。
    而就在这时！
    原本正紧闭双眼，泪珠不断涌出的苏从双，突然睁大了双眼，同时整个身体为之一僵！
    然后就在正快步赶来的黄泉那十分担忧的目光中，苏从双的瞳孔收缩了一下却没有移动，而是缓缓的将自己与柳夕阳的唇瓣分开，随后张了张嘴，好似无声的“啊……”了一声，然后眼睛一闭，直接摔倒在了身旁的血泊之中。
    看到这一幕，周围再次响起了一片惊呼……而黄泉则是快步走到了苏从双与柳夕阳的身边，蹲下身用手指分别贴在了俩人的脖子旁边，并且直到分别检查过后，黄泉原本担忧的目光才逐渐趋向于平和，并且缓缓的吐出了一直憋下的那口气。
    “不要担心，她们二人暂时均没有生命危险，不过现在还是需要立刻进行全面检查才行！”
    伴随着黄泉的话音落下，在听到俩人都没有生命危险的时候，整个学院内仿佛顿时响起了一阵阵松下一口气的声音。
    与此同时，医疗队也已经赶到，并立刻对苏从双、柳夕阳还有亚瑟三人进行抢救医疗起来，并且经过初步的快速检查后，确定了柳夕阳和苏从双并没有外部损伤，只是大脑内部似乎受损，所以短时间内无法清醒过来。
    因此相比起柳夕阳和苏从双而言，亚瑟同学的身体状况现在反而看起来是最严重的一个，但是他的身体就如同先前所言，只是受到了【圣痕】反噬，因而在经过快速的医疗之后，大概很快就可以苏醒了吧。

==============================

    嘟……嘟……嘟……嘟……
    监护室内，脸色稍微回复了些许的少女依旧紧闭着双眼安静的好似睡着了一般躺在病床上。
    少女原本扎着的马尾已经被解开，黑色的发丝平铺在身下，丰满的胸膛随着呼吸缓缓起伏，一旁的仪器上显示的线条和数字，则是正记录着少女的心率，虽然相比常人而言有些缓慢，可也这正表明着患者的身体状况并无危险。
    “她真是个勇敢的女孩儿。”负责为柳夕阳检查身体的带着口罩的女医生对着一旁正满脸担心望着这边的孟小瞒等人由衷的称赞了一声。
    “是的是的，夕夕最勇敢了！呜呜呜，医生姐姐，夕夕她没事了吧？什么时候才可以醒过来呜。”孟小瞒哽咽着问道。
    女医生摘下口罩，同时看了看那电子心率图。
    “虽然心率还有些过缓，不过从检查结果来看已无大碍，至于清醒的话……恐怕还需要一段时间，毕竟患者身体上的伤势被通过苏小姐的超能力医治了，可是精神上的创伤还是无法痊愈的，现在她最需要的，应该是静养才是。”女医生在心中感叹着超能力的强大，明明看到患者时，身旁的血迹都足以让自己这些医务人员感到震惊，可是实际检查过后，发现患者的身体上竟然没有发现任何伤口，因此女医生也不得不承认，那位苏小姐的超能力真是足以被称作人类的瑰宝了。
    女医生说罢，又看了看身前的井泉、孟小瞒以及高德、斩龙皇等九班的同学们，脸上先是露出了一个欣慰的笑容，但很快，又故意做起严肃的神情来。
    “好了，病人现在需要静养，就算你们很担心她，现在也不可以都围在她身边，而是要让她好好休息，安心静养，知道了吗？”女医生一边叮嘱道，一边招手将恋恋不舍的孟小瞒等人从病房内赶了出去。
    “是……”众人虽然不舍，可是对于医生的话又不敢不听，毕竟大家都盼着，勇敢帅气的夕夕可以赶快好起来啊。
    这边因为人都被医生姐姐赶走了，柳夕阳的病房内便终于只剩下躺在病床的柳夕阳一个人了。
    而紧接着，一个会让旁人看到后，绝对大吃一惊的一幕出现了！
    只见仪器上那原本过缓的心率突然呈现出了一个直线上升的状态达到了正常，紧接着面色仍旧有些苍白的少女，竟然也在顷刻间转变为了充满着健康的红润，并且在下一秒钟，睁开了眼睛。
    “呼啊……演戏还真是累啊。”柳夕阳小声的嘟囔了一句，但是并未起身，而是伸手在被子里摸了摸自己的身上的东西。
    嗯，上衣因为都是血渍已经被脱掉换上了病号服，不过下半身的短裤则依旧是柳夕阳原本的那条，而且就连口袋里的平安符也仍旧健在。
    确认了东西没有弄丢后，躺在病床上的柳夕阳一边望着洁白的天花板发着呆，一边在脑海中再次理顺一下自己演这一场戏的整体思路。
    没错，一场戏！
    聪明的小伙伴一定已经早就看出来，这是一场戏对不对？那么就请举起手来，让我看到你们的小手好嘛！
    就如同先前所说，这是柳夕阳和天上乐土所同时策划的一场钓鱼计划，目标是隐藏在暗处的，曾经针对苏从双出手的幕后黑手，而鱼饵，自然就是柳夕阳自己啦。
    又因为是钓鱼计划，那么为了不打草惊蛇，这个计划柳夕阳自然是谁也没有告诉过，甚至是最重要的当事人，同时也是这个计划中十分关键一环的苏从双也不知道！
    但好在小苏仙子不愧是小苏仙子，柳夕阳仅仅只是用舌尖提示了她一下，便瞬间领悟到了这可能是柳夕阳故意做出的计划因而十分配合的做出了反应，虽说那个晕倒在柳夕阳看来演技还有待提高，但是骗过其他人是绰绰有余了。
    而这一计划中，其实最难找的就是作为杀手的人选，毕竟想要在英雄学院内，而且还是有黄泉坐镇的英雄学院内正大光明的进行刺杀，难度不可谓之不大，但好在天上乐土的身边拥有一个绝对合适的人选，世界第一杀手“剑臣”沉剑！
    依靠他的刺杀手段和刺杀能力所配合演出的这一场好戏，不可能有人怀疑其存在的真实性……毕竟，那惊天一刀的威力是货真价实的，因为拥有了黄泉、夏伊娃还有亚瑟同学三人的联合证明，毕竟就连他们三人都无法阻挡的惊天的一刀，又有谁会怀疑这只是演的一场好戏的？
    所以这场戏最关键的部分就是柳夕阳出场的时机，以及……那提前准备好的血包。
    说句实话，就算柳夕阳站在原地让沉剑屏息半年砍上一刀，大概也不会擦破一点皮，除非柳夕阳完全不对自己的身体作出丝毫的保护，才有可能会出现伤口，当然……柳夕阳并没有尝试这么做过。
    所以想要演出受伤的真实性，那么柳夕阳只能提前准备好几代真实的血包，在自己被沉剑那惊天一刀砍中的时候，提前将血包弄破，然后脚下主动发力，营造出自己被砍飞的无比可怜的画面出来。
    从现场的震惊以及苏从双的眼泪中，柳夕阳可以得知，自己的演出应该是很成功的，甚至就连萧瑕她大概也没看破自己的演技吧？
    因此接下来，柳夕阳接下来只要等待鱼儿上钩就可以了！
    无论那幕后之人是谁，他们现在一定不会放过这个绝好的机会来对柳夕阳进行刺杀才对，毕竟对他们而言，柳夕阳这枚眼中钉肉中刺能够陷入这种局面的机会可实属罕见，如果在这时可以将柳夕阳除掉的话，那么苏从双岂不就等同于摆在眼前的一盘可以随意享用的盘中餐了吗？
    至于说那些人会不会借着这个机会，直接越过柳夕阳对同样昏迷的苏从双下手？
    哼哼，柳夕阳也不是没有考虑过这种可能，而且柳夕阳和苏从双的病房就紧紧相连，苏从双又和柳夕阳一样，并非是真的昏迷，所以只要对方胆敢动手，目标无论是对柳夕阳还是苏从双，柳夕阳都有把握立刻将其扣下！
    而就在此时，柳夕阳突然察觉到自己所在病房的房门发出了响动！？
    难道鱼儿这么快就上钩了？
    一边如此想着，柳夕阳一边快速的闭上了双眼，重新控制身体降低了心率以及让脸色变的苍白，做出一副“昏迷不醒”的样子，但同时却打开了透视的能力，以便于闭着双眼也可以看清楚眼前所发生的情况！
    咔哒……
    房门轻轻开启，又轻轻关闭，从脚步声判断，似乎只有一个人走了进来。
    一边在心里吐槽着这个刺客似乎还挺礼貌的，柳夕阳一边用透视的能力看到了正缓缓出现在自己身旁的那名“刺客”。
    不，准确来说……怎么会是你？？
    天后……萧瑕？？？



==============================

    萧瑕的到来，可以说是多少有些出乎柳夕阳的意料……因为柳夕阳并不认为萧瑕会是那幕后之人派来暗杀自己的刺客，那既然不是刺客，身为世界第一天后的她，竟然不顾可能会被发现的后果，在这种情况下偷偷溜进自己的病房……这个女人，到底打算做些什么？？
    难不成她看破了自己先前的演技？？
    不，不应该……柳夕阳一边如此思考着，一边看着萧瑕轻手轻脚的走到了自己的病床前。
    而此时此刻，柳夕阳只看到萧瑕那张倾国倾城的脸蛋上，双眉微皱着，目光则是落在了自己的身上，并且略显纠结的从上到下将自己的身体扫了个遍。
    柳夕阳依旧不动声色，控制着面色与心跳维持在稳定的状态，继续暗中观察。
    可就在下一秒！萧瑕……动了！
    并且在动手的同时，还从唇齿中呢喃出了一句让柳夕阳在这一瞬间几乎控制不住心跳，险些让心率加速的话来！
    “柳夕同学，你究竟……是男是女呢？”只见萧瑕双臂环抱在胸前，一只手臂竖起，手指轻点着自己的嘴唇，似乎很是困惑的若有所思着。
    ！！！？？
    听到这话的柳夕阳只觉得脑袋里嗡了一声，几乎快要一下子弹坐起来问问看这个女人到底是怎么能看出自己是个男人的？？？
    要知道，柳夕阳之前胸部还没这么丰满时，明明就没人把柳夕阳当做男的，可是现在……竟然在柳夕阳胸部变得这么大后，开始有人怀疑柳夕阳可能是男人了？？？
    天啊，柳夕阳一时间甚至不知道自己该高兴还是震惊！
    不过不管如何，柳夕阳还是稳住了！
    毕竟这种时候绝对不能暴露，否则这个钓鱼计划就功亏一篑了，所以柳夕阳只能祈祷萧瑕这个第六感极强的可怕女人，赶紧从这里离开吧，别继续搞事了啊姐姐！
    但是很遗憾，柳夕阳的祷告似乎并没有祈祷作用，又或者说……这个叫做萧瑕的女人，似乎命中注定就是柳夕阳的克星一般！
    柳夕阳只看到萧瑕在若有所思了片刻之后，突然咬了咬嘴唇仿佛下定决心一般！
    只见其先将坚定的目光落在了柳夕阳的脸上，然后顺着柳夕阳的脸蛋向下移动，直到锁定在了柳夕阳胸前那高高鼓起的山丘之上。
    与此同时，柳夕阳的心中一惊升了一个不妙的预感！
    而果不其然的是！！！！！
    呱唧……
    一只手掌牢牢的将柳夕阳那无法一手掌握的丰满抓住了，而且光抓住还不满足，那只手掌在初次触碰之后虽然僵住了一下，仿佛手掌的主人因为那触感的真实性而为之一愣，可是在这其后，那手掌根本就是变本加厉的将柳夕阳自己都没那么细致检查过的丰满，来来回回左左右右上上下下前前后后的摸了个通透！！！！
    在这个过程中，柳夕阳竭尽全力的强忍着身体的异样继续装死，而作为罪魁祸首的萧瑕，则是终于在检查完毕后收回了手掌，放在自己眼前神色古怪的端详了起来，随后甚至又放在自己的胸口上捏了捏，然后有些失望的呢喃着。
    “奇怪……好像真的是真货？”
    姑奶奶！！想摸真货直接摸你自己的去啊！！！！
    柳夕阳面色苍白的躺在床上，心中却是疯狂的对着萧瑕怒吼道！
    好了吧！摸完了就赶紧走吧！！！别耽误我钓鱼了！！！
    柳夕阳在心里督促着萧瑕赶紧走，可是谁知道萧瑕在摸过柳夕阳的胸.部后非但没有离去，反而还将目光顺着柳夕阳的胸口继续下移了过去！！？
    喂？？？
    别闹，差不多就可以了啊，在这样我要报警了啊！
    只可惜因为钓鱼计划的缘故，柳夕阳也只能在心里喊着报警，现实中却只能眼睁睁的看着萧瑕的目光逐渐犀利，最终抿着嘴唇……将刚刚将把夕阳的身体摸了个通透的罪恶之手，继续伸向了柳夕阳的双腿……那里。
    只不过也许是因为双腿的那里确实与众不同，就算是萧瑕也担心万一自己摸到了什么不该摸到的东西那该怎么办……但为了求证，萧瑕还是咬着牙将手伸了过去，同时闭上双眼，试图用这种鸵鸟躲避危险的方式来降低自己心中对于未知的恐惧。
    而柳夕阳呢……随着那只小手越来越靠近自己的大腿根，终于，柳夕阳的心率再也绷不住了，开始一点一点的加速了起来。
    啊……有没有人啊，谁能来救救我啊？
    此刻的柳夕阳，就仿佛一名面对凶暴歹徒的强X而无力反抗的少女，只能躺在床上目光空洞的望着天花板，同时在心中麻木的祈祷着。
    但是！！！
    神明仿佛终于聆听到了柳夕阳的祈祷一般！！！
    原本关闭的病房的门外，竟然突然传来了一阵叩门声！！！？？
    “喂……那个……本，本小姐可不是因为担心你才来看你的哦！哎呀！总之你要记得感恩本小姐的仁慈知道了不！”病房外竟然响起了夏伊娃同学别扭傲娇的声音。
    虽然依旧是那么傲娇，依旧是那么别扭，可是柳夕阳在这一刻几乎感动的哭了出来！！！
    我记得了我记得了！！夏伊娃大小姐！！！你的恩典我这辈子都不会忘记了！！快把我身边这个危险的女人赶走啊！！！
    柳夕阳再次在心里发出了无声的呐喊！！！
    而萧瑕自然也听到了这个声音，又因为萧瑕的手已经摸到了柳夕阳的双腿那里，所以本就仿佛在做坏事的萧瑕，一时间也有些慌乱，最终只来得及快速的在柳夕阳的双腿.间快速的摸了一下……可这不摸不要紧，一摸！！？
    我的……天啊！
    萧瑕摸到了什么？？？
    一个长长的，硬硬的……还有点方方的东西！！？？
    那……那是什么？？？
    女孩子的身上会有那种东西吗？？？
    虽然方方的这个触感让萧瑕有些茫然，但是长长的硬硬的……天啊！！！？
    一时间脸色突然涨得通红的萧瑕，此刻哪还有平日里的机智和敏锐，一手掩着几欲尖叫的嘴唇，另一只手则是快速的从柳夕阳的被子里缩了回来，整个人就像一只受惊的鹌鹑一般。
    萧瑕不知道自己要如何和门外的人解释自己为何会在这里，自己又为何会变成这样，于是一时间失去分寸的萧瑕突然发现了距离病床不远处有一个立着的衣柜！
    来不及思考，萧瑕快速走到了衣柜面前，拉开衣柜，然后捂着嘴唇躲了进去！
    这边就在柳夕阳刚刚感叹着，可怕的女人终于走了时，门外的夏伊娃似乎是确认了病房里没有别人，然后嘟囔了一句“我……我才不是很想进去哦，只是手里提着刚刚在便利店捡到，没错，就是捡到的水果篮太累了而已！”然后小心翼翼的开门，又小心翼翼的走了进来。
    随着脚步声逐渐靠近，柳夕阳果不其然的看到了手里提着一个水果篮，有着一头银白色长发的夏伊娃同学。
    只不过让柳夕阳有些惊讶的是，夏伊娃的脸上并非是如柳夕阳所想的那般，带着满脸的骄傲和不屑，而是……浓浓的自责与愧疚。
    “你怎么还没有醒过来呀……明明那么弱，干嘛还那么勇敢，就是一只会瞎逞强的小弱鸡！”一边说着依旧会令人误会的话，夏伊娃将水果篮放在了病床旁边，然后坐在柳夕阳床边的小凳子上，白皙的手臂夹在两条穿着白丝的双腿.间，乖巧的令人不敢相信这是白天所见时那个又嚣张又骄傲的精灵小公主。
    只是病房之内，除去夏伊娃自己的声音外并没有第二个声音回应她。
    “总之……总之你要快点醒过来知道不？而且本小姐刚刚答应了双双，一定会抓到那个敢袭击她的坏蛋！让他敢无视本小姐！让他竟然敢在本小姐的面前，伤害本小姐的朋……”话音戛然而止，继而响起的是一阵有些尴尬的咳嗽声。
    “咳咳咳，咳咳咳……就……就这样了！毕竟本小姐可是很忙的呢！回头见啦！！！”
    随着夏伊娃的话音落下，柳夕阳松下一口气，一边在心里感慨着夏伊娃同学其实还是一个很可爱的女孩子的同时，一边等着她的离去。
    可是……预想当中离去的声音并没有出现，反而是再次使用透视的柳夕阳，却突然被那本应该已经离去，可是眼下却竟然站在自己病床旁边，带着满脸的羞红死死咬着嘴唇注视着自己的夏伊娃？？
    啥……啥意思？
    不是说回头见了吗？？
    你怎么了又回来了？？
    难不成你也要来摸我吗？？？
    被萧瑕有些摸怕了的柳夕阳，有些惶恐的想到。
    不过，夏伊娃依旧还是一句话也不说的，只是站在一旁目不转睛的看着柳夕阳，除去她那越来越红的脸蛋之外，柳夕阳几乎都快要以为时间是否被人给静止了？
    但就在下一秒！！
    一个让柳夕阳很是茫然的话语，从夏伊娃的口中，缓缓吐露出了起来。
    “你……你还记不记得，那天你……你竟敢……竟敢让本小姐亲了你的那里……总之……本……本……本小姐发过誓……一定要让你……还回来！”
    伴随着夏伊娃口中那有些意义不明的话语，就在柳夕阳和藏在衣柜里看到和听到这一幕的萧瑕同时有些困惑之时……只见夏伊娃同学，竟然红着脸，并且鬼鬼祟祟的仿佛做贼一般左右看了半天之后……最终竟使用超能力控制着她自己漂浮了起来，然后……穿着白色的双腿缓缓分开，跨坐在了柳夕阳的身上。
    随后……她竟带着那副红的快要滴出血的面颊，缓缓的伸出了双手，掀起了她的白裙子，露出了那条可爱的带着粉红色蝴蝶结的白色胖次……然后当着“昏迷不醒”的柳夕阳的面前，缓缓的……一点一点的……试图脱了起来。
    ？？？？
    W！！！T！！！！！F！！！！！？？？

==============================

    噗通！
    噗通噗通！
    噗通噗通噗通！
    随着那从肌肤雪白的双腿上缓缓褪下的那条可爱的蝴蝶结胖次，再加上那近在咫尺的赤.裸裸的暴露在柳夕阳眼前的少女私密……柳夕阳发誓，自己这是第一次如此清晰的看到女孩子的那里到底长的是什么模样！
    此刻的柳夕阳只觉得自己心脏正在快速的跳个不停，饶是提前做好了心理准备，可原本还算是平缓的心率也在这一刻突然飙升了起来！
    一旁的电子仪器上，柳夕阳的心率正出现了一个冲天式的增长，可是这如此反常的一幕，却完全没有令在这小小病房内的另外俩人发现。
    是啊，毕竟相比起电子仪器上的心率图……眼前这绝对惊呆人眼球的一幕才是更加令人瞩目啊！
    一旁躲在衣柜内，只留下一条小小缝隙的萧瑕，此刻正用双手用力的捂住了自己的嘴巴，漂亮的眼眸睁的又圆又大，并且眼眸中还闪烁着浓浓的震惊以及……一丝八卦甚至还有一丝……嫉妒的色彩。
    当然了，至于嫉妒什么，也许现在的萧瑕自己也并不明白就是了。
    而始作俑者夏伊娃小公主呢？
    她正在想些什么呢？
    其实也没有什么，只是正全身颤抖的，带着一股强烈的羞耻感，以及一丝不知如何描述的报复性的**，用力的咬着嘴唇，闭着双眼，长的令人羡慕的睫毛正在眼眸上剧烈的颤抖着，但双手则是哪怕抖得不行，也还是在一点点的将自己的胖次褪了下来。
    是的，是的呀，自己才不是暴露狂……自己只是为了报复这个竟然敢顶撞和欺负自己的坏女人而已！
    就是她在班级上竟然敢瞧不起自己！
    就是她竟然在食堂里让自己在那么多人面前难堪！
    就是她抢走了自己的床位，还……还在床上……床上那么那么讨厌的羞辱自己！！
    而且还是她……竟然做到了自己都没有做到的事情，竟然愚蠢到不顾一切的去保护别人……最后俩个人竟然还当着全校那么多人的面亲……哼！
    哼！
    哼哼，哼哼哼！！！
    总之……是她！是她的错！都是她的错！
    所以我才没有错哦！！
    我夏伊娃才没有错哦！
    我只是……只是公平的报复她一下下而已，就是这样！
    只要报复过她，本小姐就可以大度的和她两清啦！对，没错的，就是这样的！！！
    带着一脸仿佛随时都要滴出血的通红的面颊，夏伊娃咬着牙，将自己的胖次完全脱下，随后睁开那双已经有些因为不停在心里麻痹自己的做法没有错而略显病态的双眼，同时带着情绪很是激动的喘息声，一点点的，屈膝将自己的身体靠近了躺在病床上的柳夕阳。
    “哈……哈哈……啊哈哈……”而就在这时，就在夏伊娃发出了有些呓语的不明意义的低笑声，然后缓缓坐下了身体，眼看下一秒钟就要将自己真空状态的身体坐在了柳夕阳的脸上之时……
    哒哒哒……
    一个轻微的叩门声又一次在这间实际上已经挤满了三个人的病房内响起。
    只是瞬间！
    柳夕阳此刻都能感受到已经贴近在自己脸颊旁边的夏伊娃的双腿上，一瞬间布满了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，甚至就连原本滚烫的皮肤都好似呈现出了一种冰冷的状态！
    下一秒钟，原本因为非礼勿视而早已经关闭了透视能力的柳夕阳，只感觉到原本骑坐在自己身上的夏伊娃似乎无比慌乱的从自己身上飘了下去……意识到不该看的东西已经不见了的柳夕阳再次睁开眼睛，果不其然夏伊娃已经和之前的萧瑕一样，像一只没头苍蝇一样满脸通红的急的原地乱转，最后在柳夕阳险些做起来喊她停下之前……夏伊娃眼睛一亮的看到了病床旁边竟然有一个衣柜，随后眼睛一亮的就向里钻了进去！
    ……呃。
    行……行吧。
    既然这样，柳夕阳也就不同提醒她，衣柜里还有一个人了。
    只是……依旧只能装死的柳夕阳看着那条掉落在自己病床上的白色胖次……心中忍不住开始感叹……如果那个幕后黑手派来暗杀自己的刺客看到这个东西，也不知道会是个什么样的感受……汗。
    不过无论如何，一旁的书柜里虽然藏了一个天后和一个真空小公主，但是这并不是柳夕阳眼下最关心的事情，因为……这个敲门的人，会是谁呢？刺客吗？
    不得不提的是，这次窍门的人显然要比之前我行我素的萧瑕以及傲娇的真空小公主还要沉默的多了，非但一句话都不说，就连敲门声也是轻轻的，好像生怕吵醒了谁似的。
    甚至柳夕阳都听到了门外敲门的人好像要转身离去的脚步声，可却因为衣柜内传来的一声尖细的惊呼声，让门外的脚步顿时顿了下来。
    这一次，门外的人没有再敲门，而是小心翼翼的扭开了门把手，然后依旧无比沉默的走了进来。
    嗯……看到这第三位来客如此沉默，柳夕阳心中感慨了一下，这才是一个杀手该有的素养同时……柳夕阳这才终于看到了来者的真面目。
    好吧……当柳夕阳看到那个顶着一头金发，身上缠着绷带的阳光青年，一脸担忧的出现在自己视线之内后，柳夕阳强忍着想要吐槽“你们这些人一个一个没完没了的莫不是闲的蛋疼吗……”的心情，只好为了当鱼饵继续装着死。
    一旁，衣柜内的萧瑕正一边捂住了自己的嘴巴，一边捂住了真空小公主夏伊娃的嘴巴，俩个人一上一下挤在衣柜里，瞪大了眼睛通过缝隙看着衣柜外身上缠着绷带的亚瑟同学，
    而此刻的亚瑟，似乎是几乎从未真正的与自己心目中的维纳斯独处过而显得很是忐忑不安……双手背在身后，惶恐的搅动着，同时时不时看向柳夕阳睡脸的眼睛，也带着深深的自责和担忧。
    不过当亚瑟扭头看到了一旁那电子仪器上的心率图后，眼眸中的那是担忧才逐渐转变了欢喜。
    “……”同样目睹了这一幕的柳夕阳这才意识到，自己刚才因为那个真空小公主的举动，一时间没有控制住心率，所以现在心率图上已经可以代表着患者脱离了危险。
    看着这个大男孩似乎由衷的为自己的安危感到喜悦的一幕，柳夕阳心里也说不上来是什么感觉。
    唉……看完了就赶紧走吧？反正知道我没事了对不对？走吧走吧走吧，别再耽误钓鱼了啊！
    就在柳夕阳希望亚瑟可以赶快离开的时候，却不成想亚瑟非但没有离开，反而英俊的脸上还在一瞬间涨得通红！？
    并在下一秒，柳夕阳注意到亚瑟很是慌张的咽了咽口水，然后十分心虚的左右看了半天，最后才小心翼翼的伸出手，一点一点的接近了柳夕阳的耳边，然后……用俩根手指捏起了……一条白色的有着粉红色蝴蝶结的小胖次。
    咕嘟……
    看着手中的胖次，亚瑟的喉头涌动了数下，最终又慌张的左左右右看了个遍后……竟然抓着那条小胖次，然后飞快的藏进了自己的口袋里！！
    “唔唔唔！！！”衣柜内看到这一幕的夏伊娃几乎快要叫出声来，但好在被萧瑕从一旁捂住了嘴巴！
    而柳夕阳则是脸上不动声色，但是心中却突然对一脸忐忑不安的亚瑟同学刮目相看起来！
    行啊你小子！！以前怎么没看出来你是这种人啊！！！
    而我们可怜的亚瑟，他还并不知道自己好不容易鼓起了毕生的勇气所作出的唯一一次大事件，已经完全被好几个人……给看光了呢。

==============================

    今天，对于亚瑟同学而言，无疑是一个自己人生中最为特殊的日子。
    先是在比赛中与自己喜欢的女孩子相遇，虽然因为遭遇了刺客发生意外，但亚瑟为了保护自己喜欢的女孩子和她的同伴，还是果断的选择奋不顾身的冲了上去，可是等亚瑟不敌刺客导致身受重伤并最后苏醒之后，竟然听说了自己喜欢的维纳斯女神为了救同伴而被刺客砍伤了！
    天啊，那种得知自己没能保护得了自己喜欢的女人，反而还是让她受了伤的痛苦，简直令亚瑟心如刀绞！
    好在亚瑟醒来之后便听说了自己的维纳斯女神和她的同伴都并无生命危险，这才让亚瑟原本心中的愧疚和自责稍微减轻了一些。
    因而亚瑟在自己刚一醒来之后，就不顾同伴的劝阻，第一时间来探望自己的维纳斯女神来了。
    原本亚瑟还因为听说自己的女神现在正处于心率过缓，并且为她不知道何时才能苏醒而感到担心……可是当亚瑟进来后便发现，原来女神的心率竟然不知何时恢复了正常，这可绝对是一个好现象啊！
    难道是因为我的维纳斯她感受到了我的出现吗？
    而且不仅如此，亚瑟还在维纳斯的床上，发现了一条女孩子的……嗯，感受着那还有些温热的触感，亚瑟一时间只觉得自己的大脑一片空白，因而根本无法去理性的思考为什么这条柔软的蝴蝶结胖次会出现在自己女神的床上。
    咕嘟……
    亚瑟本能的吞咽着口水，同时尽可能的试图让自己的视线不去飘向眼前女神的身体……毕竟亚瑟可不是那种趁人之危的人！
    不过……
    回想到高文亲和兰斯洛特亲与自己所说的，听说是苏从双同学用自己的能力亲吻了自己的维纳斯女神，这才得以将自己的女神从危急之中挽救回来的，面对这个故事，在看着那静静的躺在病床上，犹如睡梦中的公主一般的维纳斯女神，亚瑟的心中便燃起了一个有些说不清道不明的思绪。
    作为从小便伴随着传说中的童话与神话故事而成长至今的亚瑟，他最喜欢的就是故事中正直善良的骑士，又或者是骑士与美丽公主之间的故事……而现在看着那安详得如同睡美人一般的柳夕同学，亚瑟的心中突然产生了一股强烈的冲动！
    在童话与神话故事里，公主往往都会在得到命中注定的骑士的吻后，便可以从永恒的沉睡魔咒中苏醒……而且苏醒的公主，往往都会爱上那将自己吻醒的正直的骑士。
    所以……所以……
    咕嘟……
    再次咽了咽口水，同时亚瑟也在尽可能的控制着自己已经跳到几乎震耳欲聋的心跳声……可惜的是，亚瑟那双蓝色的瞳孔好似已经完全被躺在病床上那美丽的公主所微微翘起的饱满唇瓣所吸引，而那双粉嘟嘟的唇瓣就仿佛拥有着某种魔力一般，一点点的，吸引着亚瑟的心不断向其靠近。
    不断的……不断的……向其靠近着。
    ……
    原本正想着亚瑟同学在拿走了夏伊娃的胖次后，应该可以离开的柳夕阳，却没成想眼前反而出现了一个比起夏伊娃和萧瑕俩人在这里时还要巨大的危机！！！？
    喂喂喂！！？？
    我说你！！
    你要干什么？？？
    看着那缓缓闭上双眼，并且正不断向着自己嘴唇靠近的棱角分明的俊脸，柳夕阳差点没忍住从床上弹射起来！
    等等哥们！
    有话好好说，你这是什么意思！！！
    我把你当你兄弟，你竟然想要！！想要上我！！！？
    此时此刻，如果柳夕阳在这里坐起身来将打算亲吻自己的亚瑟推开，那么柳夕阳的诱饵计划便等同于失败……可若是不主动暴露。
    一想到自己的嘴唇要被一个男人亲上来，柳夕阳就只感觉到全身都像有小虫子爬过一般，难受的要死啊！
    虽然你确实长得很帅，可是请别再靠近我了啊喂！！！
    怎么办？？到底该怎么办？？
    难道要在这里放弃计划，让目前为止所作的一切努力功亏一篑？？可若是不放弃……我的天啊！
    而且如果现在放弃计划，柳夕阳所要承受的可不仅仅是功亏一篑这么简单，柳夕阳肯定还要面临着英雄协会的调查，调查她为什么可以在面对“杀联”第一杀手沉剑的【屏息一击】后能如此快速的回复……因此也等同于说，如果柳夕阳不忍下来亚瑟的这次亲吻，那么别说柳夕阳这次计划不仅没能成功的钓出幕后黑手，反而还等同于自己主动的暴露了自己这个异常目标，绝对是亏中亏之无敌血亏！
    所以是被亚瑟亲一下更亏，还是功亏一篑更亏呢……这是一个问题。
    而就在柳夕阳还在纠结着，到底哪个更亏之时……幸运之神，似乎在这一刻，降临了。
    “住嘴！”“不许亲！！！”
    伴随着俩声娇喝响起，原本就有些做贼心虚的亚瑟顿时吓了一跳！
    不过没等他来得及转身回头，看看为什么房间里还会有其他人之时。
    咣！铛！
    一个位于亚瑟身后的垃圾桶从地面飞起，咣的一声砸在了亚瑟的头上，然后摔落地面发出响声，而本就身体虚弱的亚瑟同学则是一瞬间便双眼一黑，晕倒在了柳夕阳的床上。
    “呼……呼……”“哈……哈……”
    “……”
    看着双眼变成蚊香状，并且后脑鼓起一个大包的晕倒在自己病床上的亚瑟，依旧用透视能力偷看着的柳夕阳心中也不知道是该汗颜还是该庆幸。
    一旁从衣柜里出来的萧瑕和夏伊娃俩个人正很没形象的双手杵着膝盖，满脸通红的调整着呼吸，但俩人似乎都十分有默契的，谁也没有去问对方“你为什么会在这里？”之类的话，而是假装彼此完全没有看到彼此一般，没有丝毫交流。
    随后……率先行动起来的夏伊娃红着脸凑到了昏迷的亚瑟身边，将亚瑟藏在口袋里的胖次掏了出来，然后快速的塞进了自己的裙子里，随后仿佛什么也没有发生一般，径直打开病房的房门，仰着小脑袋溜走了。
    只不过……
    “这位同学，你是从病房里出来的吗？里面发生了什么？怎么这么吵？我不是说过了，病人需要静养，不可以打扰病人休息的吗？哎！？同学你，你跑什么呀？慢点！小心摔倒！还有你的东西掉了！！”
    伴随着之前那位医生姐姐的声音从病房外响起，柳夕阳和房间内的萧瑕都只听到了一连串急促的脚步声，飞也似的渐行渐远了。
    而病房之内……柳夕阳注意到还没有离开的萧瑕面对病房外那不断靠近的医生姐姐的脚步也并未慌张，而是先以十分复杂的目光看了柳夕阳一眼后，一把抓住了趴柳夕阳病床上的亚瑟同学，随后将其向地上一推。
    啪嗒……
    可怜的亚瑟同学又从趴在病床上的姿势变成了躺倒在地面，眼睛上的蚊香似乎也转的又快又圆了。
    然后在下一秒钟。
    咔嚓。
    病房的房门被推开，先前那位医生姐姐走了进来。
    但入眼所见，却是躺倒在地上的亚瑟同学，以及蹲在其身旁那带着满脸的担忧，眼角还留有着显得不知所措，担忧无比惹人怜爱泪痕的天后小姐。
    “呜呜呜，医生姐姐你来的太好了。这位男同学刚刚说要来看望一下这位女同学，我就帮忙扶他过来了，可是他却不小心被自己绊倒，脑袋磕在旁边的垃圾桶上了。呜呜呜……如果不是你来了的话，我真的不知道该怎么办才好。”萧瑕哭的梨花带雨，将一个受到惊吓的无辜少女演绎得淋漓尽致，无懈可击。
    “啊这……天，天后大人！没事的没事的，交给我来处理就好了！天后大人你啊就是太善良了，别人提出的要求也要……也要适当的学会拒绝呀。这些病人呀，他们现在都需要静养，啊没事了没事了，把他交给我就好了。”只见那位医生姐姐在看到眼前的女子是萧瑕的瞬间，原本还打算训斥是谁在病房里弄出声响的脾气也在一瞬间消散了，反而是在面对哭的梨花带雨的萧瑕时，嘴上是又不舍得说重话训斥，却又因为医生的职责而不得不开口叮嘱，总之就是纠结个够强，最后还是主动上前先检查了一下躺在地上的可怜亚瑟后，确认无大碍后按下了病房内的铃铛，一边等待着医护人员赶来帮忙，一边安抚着受到惊吓的天后大人。
    而默默的目睹了这一切的柳夕阳只能在心里感叹着……在演技方面，萧瑕还是真牛皮啊，自己需要学习的，还是太多太多了啊。



==============================

    病房内终于重新回归到了柳夕阳一个人，因此原本打算实施的钓鱼计划，现在也才终于可以算作是正式开始了。
    至于先前来的萧瑕、夏伊娃还有亚瑟三人在柳夕阳看来都完全就是属于捣乱的，柳夕阳并不认为他们之中有哪一人会是属于试图伤害苏从双的幕后黑手的人，因此现在的柳夕阳正尝试着让自己的精神平复下来，从之前那一幕幕高度紧张刺激的画面中平复。
    按照柳夕阳和天上乐土的判断，从那幕后势力先前雇佣“杀联”潜入英雄学院以及数次试探柳夕阳的身份这种种举动来看，他们绝对不是属于那种甘于安稳的性格，而是对于自身的实力拥有着充分的自信，所以他们绝无可能会放过这一次柳夕阳和苏从双双双受伤的机会。
    只是……怎么还不来呢？
    就算是传递消息需要时间，可是从“剑臣”沉剑在比赛现场刺杀苏从双到现在为止，也已经过去了十几个小时了呀，如果想要对付柳夕阳与苏从双，那么眼下绝对就是最好的时机……因为倘若再迟一些，也许柳夕阳的身体会逐步恢复，而英雄学院的警戒也会逐步增强增强，但是现在，众人都在奔走忙碌于处理这场面向全世界的超能力比赛的公关事项，而且也没有人会觉得，那胆敢刺杀过一次的杀手会再次折返归来，所以若说时机，如果柳夕阳是幕后黑手的话，那么绝对也会选择在这个时间动手才是。
    嗯……所以他们一定会来的！
    依旧装作昏迷不醒的柳夕阳，如此满怀期待的躺在病床上，期待着鱼儿的上钩。
    只是……时间大概退回到柳夕阳刚刚“受伤”昏迷不醒的时候。
    其实柳夕阳和天上乐土没有猜错，应该说本就拥有着超高智商的两人，几乎可以说是完美的把控到了那幕后黑手的心情。
    但是，俩个极度聪明的人却是不约而同的忽略了一件事情！
    那就是……被骗上钩的鱼儿并不是只有一条，而是两条！
    ……
    S市内，一件极为隐秘的地下实验室内。
    有着十分英伟容貌剑眉入鬓的中年男子，同时也身为英雄协会四大董事之一的韩诛，此刻却是正满脸铁青的坐在那正直播着英雄学院内所发生的意外事件的电子屏幕面前。
    在其身旁的茶桌上，正有一缕冒着热气的茶水混杂着丝丝血水散落在桌面……而仔细看去的话可以发现，原本应该泡着满满一杯热茶的茶杯此刻却早已经被一只手掌捏成了碎片，而那只手掌虽然被滚烫的茶水烫伤以及茶杯的碎片划破出了一道道伤口而渗出血液，可是那手掌的主人却仿佛根本没有感受到这种疼痛一般，只是紧紧的捏成了拳状，捏到明明应该被烫的鲜红的皮肤一时间却显得无比的苍白。
    “高德……高德！！！竖子尔敢！！！”终于，伴随着一声愤怒的低吼，韩诛双目圆瞪，以一个旁人根本看不清楚的速度抽出了一柄被安放在一旁，通体闪烁着金属质感的刀鞘内的长刀，然后以快若闪电的速度一刀便斩向了那播放着直播画面的电子屏幕。
    咔嚓……
    电子屏幕上上一秒还在播放着画面，可是下一秒钟，上下分离，一道肉眼无法察觉的切面好似凭空出现……与此同时韩诛收刀入鞘，不过那英伟面孔上的愤怒之色，却是仍旧没有褪去半分。
    “早稻苗博士，我已经不想再等待了。马上安排【神造者】去收集我们的终极实验品！在那个自诩为神明的蠢货给我添上更多的麻烦之前！！马上就去！！！”韩诛咬牙切齿的对着一旁黑暗中的阴影低吼道。
    下一秒，一个勾怂着身子，仿佛背着大石头的驼背男子从黑暗中走了出来，那怪异的，相比起正常人大上许多的双眼以及并不苍老但十分衰败的脸上露出了一个扭曲诡异的笑容。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……韩诛大人，【神造者】刚刚可是吸收了数个新的实验品还没有完全消化呐！如果现在马上启用的话，说不准会出现什么问题呀！嘻嘻嘻嘻！”名为早稻苗的男子用着也不知道是想要阻止还是幸灾乐祸的口吻，疯疯癫癫的怪笑道。
    只是这一次的韩诛并没有和他废话，而是再次以快若闪电的速度抽出了长刀，精准的指在了早稻苗双眼之间那凹陷下去的鼻子之上！
    “早稻苗博士，我的宽容和忍耐是有限度的，如果你不想变成一具冰冷的尸体躺在这里，那就立刻按照我说的话去执行。立刻！！！！！”
    “嘻嘻嘻嘻嘻！好！！！好的韩诛大人！！！！！我马上就为您去办！！！！嘻嘻嘻嘻嘻！！！”
    只不过面对韩诛的威胁，那疯疯癫癫的驼背男子却没有丝毫的恐惧和憎恨，反而是那双怪异的硕大双眼看向韩诛的目光中充满了兴奋和疯狂，随后嘻嘻哈哈哈的转身就狂奔而去，并且边跑还边继续发出了疯狂的笑声。
    而目送着早稻苗博士的离去，手握着长刀的韩诛再次将目光转向了那已经失去了信号，并且被斩成两段的电子屏幕。
    “高德……等我的【神造者】得到了那个可以令其永生不灭的力量之后！就是让你这个狂妄到自诩为神明并试图破坏我计划的蠢货知晓，胆敢与我为敌之人，就算是神明也必将得到的下场！”
    ……
    另一边，与韩诛一样，但又不完全一样的事情也正在发生着。
    从比赛的现场离开，并且和斩龙皇与祝觉打了个招呼，说自己要去上厕所的小四眼高德，此刻虽然确实正蹲在一间厕所之内，不过其正在做的，却并非是在上厕所，而是一手握成拳状抵在了自己的最初上，同时镜片后的双眼仿佛正失去焦距的注视着什么东西一般，无数流光溢彩的画面正在其眼眸中飞速的流转着。
    “不是这个未来……也不是这个未来……哈，原来是在那第三万七千六百五十四个未来中会发生的事情，啧啧啧，想不到我高德聪明一世竟然糊涂一时，没有提早算到那个男人竟然打算黑吃黑来杀我灭口。”
    “不过我还真没有想到，呵，他该不会以为只凭借着一只人造的玩具就可以干掉一尊神明？干掉拥有着这双可以看到并计算出过去、现在以及未来的双眼的神明？”
    下一秒钟，高德站起身来，只是在其站起身的同时，那双厚厚镜片下的双眼哪里还有平时的高德那般平平无奇，而是仿佛换了一个人一般，充满着绝对的自信与骄傲，就如同……高高在上的神明一般。
    与此同时，公共厕所的大门响起，并且伴随着的是结伴同行的说话声。
    只是当门外的人走进厕所内的同时，原本应该站在厕所内的高德却已经在这一刹那不知所踪，就仿佛根本没有进来过一般？
    而在另一边，一个全身被黑色的长袍所遮盖，并且周身散发着令人无法洞察真身的，仿佛可以扭曲周围空间波纹的身影，凭空出现在了距离英雄学院不远处的一座山峦之上。
    “就是你吗？妄想挑战神明的愚蠢之辈。”让人意想不到的是，自那黑袍人的口中，发出了一个和高德的声音有些相似，但是听起来更加成熟的声音。
    而伴随着那黑袍人的话音落下，只见其周围原本空无一人的山峦之上，陡然传出了一阵树杈之间相互摩擦所发出的声音。
    并且就在距离黑袍人不远之处的树从当中，逐渐浮现出了一个身影。
    一个……手持巨大的黑色镰刀的身影。
    ……
    随着将近入夜的时间到来，一直躺在病床上装作昏迷不醒的柳夕阳已经等了又等，甚至整个人已经都感到百无聊赖，却依旧没有出现丝毫的动静！
    又似乎是因为医生姐姐已经叮嘱过，不可以再打扰病人休息，所以像是萧瑕、夏伊娃等人也就没能有机会再次偷溜过来。
    可到底是怎么回事呢？
    为什么坏人还不出现？难道是自己和天上乐土高估了那些人不成？
    而就在柳夕阳满心疑惑，为什么那些人不按照套路出牌之时……一个念头突然在柳夕阳的脑海中升起！
    不，不对！
    有没有可能不是自己和天上乐土高估了他们，而是我们的钓鱼计划被人给识破了！！？
    一想到有这种可能，原本还无所事事的柳夕阳顿时陷入了高度的紧张当中！
    没错，是有这种可能！
    不是高估，而是低估！
    要知道，杀手虽然是假杀手，可沉剑却是真沉剑啊，那【屏息一击】如果劈在别人身上，不说绝对会一刀致死，但恐怕也会一刀半残，所以按理来说不可能有人会看出破绽啊，可是为何那些人至今为止都没有出现过？如果不是对方智商不在线，那就只有一个解释啊，自己和天上乐土低估了对方的智慧！对方一定是已经看破了自己的钓鱼计划，所以才至今为止都没有行动！否则对方只要是个正常的坏蛋，那就明显不可能会放过这个机会才对！
    晕啊晕啊！柳夕阳啊柳夕阳，你还是太年轻，太自以为是了！
    怎么办？现在应该怎么办呢？
    对方到现在为止都没有派人来，就说明对方表明了我们才不会自投罗网，你们再怎么装病也都没用，所以柳夕阳等同于经历了一次由明转暗，但是又从暗转明了！
    敌人的实力虽然不见得有多么强悍，但是智慧和决策绝对已经不输于柳夕阳和天上乐土了，原来竟然是如此可怕的人企图对苏从双不轨吗？对方到底是一个隐藏在现实里多么深厚多么古老的组织啊？
    没办法，这一次只能柳夕阳认输了，但是柳夕阳发誓，只要自己抓到机会，就一定不会放过他们的！
    自己一定，一定会抓住你们的尾巴的！
    哎，既然计划失败了，那么柳夕阳也要计划一下什么时候合理苏醒了，毕竟柳夕阳可是已经整整半天没有吃饭了呢。
    饿，好饿哦。

==============================

    位于英雄学院不远处的山峦内。
    原本茂密的丛林此刻已经不知为何出现了一片荒芜，而看着那荒芜的痕迹，竟好似被烈火焚烧、被洪水冲灌、甚至还被各种锋利的武器所横扫过一般，只剩下一片片看起来十分凄惨的残枝树桩。
    只看这幅画面，不难联想到一定是有超能力者在这里打过一场何其激烈的战斗，而且不是一人，反而是一群拥有着各色能力的超能力者在这里激战过后所形成的废墟战场。
    而在这片废墟战场之内，竟很神奇的没有看到任何超能力者的踪迹。
    不，也不应该说完全没有，因为此时此刻在那片废墟的正中间，正有一具身披黑色长袍的身影，坐在地面上，背靠着一根已经只剩下一个可以看到横切面年轮的树桩。
    因为已经入夜，再加上那黑袍人身上黑袍的缘故，所以并不能让人看清楚他的模样，只能隐约的看到他似乎也在刚刚那场激战中受了伤，因而正背靠着树桩进行着休息。
    “呵……咳……想不到那只玩具竟然还有几分实力，竟然能与处于巅峰时期的我交手到这种程度……应该说真不愧是融合了无数超能力者力量的怪物吗。”伴随着黑袍人那呼吸略显困难的自语声，只见其似乎很是疲惫的向后一靠，终于，其头上原本一直遮蔽住了容貌的黑长袍缓缓滑落，露出了那长袍之下真正的面容。
    而若是柳夕阳以及孟小瞒等人在这里的话一定会感到十分惊讶，因为这名黑袍人的容貌……绝对会让几人产生一个十分奇妙的疑惑。
    这是谁？
    那不成是高德同学……的爸爸或者叔叔吗？？
    这不是玩笑，因为此刻这黑袍人的容貌，至少与柳夕阳和孟小瞒等人熟悉的小四眼高德同学有着近乎于八成的相似！
    至于另外那俩成！
    不是因为不像！而是……因为年龄！
    没错，眼前的这黑袍人他有着十分成熟的英俊面容，丝毫没有高德同学那看起来像是书呆子的稚嫩雅气！
    鼻梁上挂着的是一副与高德同学厚厚镜片所完全不同的金丝眼镜，整个人的气质就如同一名优雅成熟的学者，属于成功人士中的成功人士那种！
    最主要的是……这名黑袍人的年纪看起来至少应该在三十五岁左右，是一名男人最为成熟，最具有男性魅力的时刻，因此虽然容貌相似，但是仅从气质上而言，就绝对不会有人错将眼前的成功人士与那小四眼高德所联想成一个人，最多只会认为俩个人有可能是亲戚关系。
    只不过此刻这位成功人士似乎也受伤不轻，从其坐在地面捂住腹部的动作以及呼吸略显困难的情况来判断，他的肋骨似乎是在刚刚的战斗中断裂的数根，并且很可能碎裂的骨刺插到了肺部导致呼吸困难……如果不能立刻送往就医的话，很可能也会危及到自身的安危。
    可是这黑袍人却根本没有起身去寻求帮助的打算，而是伸手进入怀里掏出了一盒有着十分精致包装的烟盒，并且抽出一根叼在了嘴上，然后将其点燃。
    “嘶……咳咳咳咳……”用力的吸了一口，可紧随其后就是一阵剧烈的咳嗽声。
    但即便是这样，那有着成功人士气质与外貌的男子也并未起身，而是牵动嘴角哈哈一笑，并且伴随着那轻快的笑声，不可思议的一幕再次出现了。
    只见其身旁仿佛出现了一阵如同空间被扭曲才会产生的波动，而那片波纹逐渐覆盖在了他全身之上，并且在数次颤动之后……不仅那空间扭曲的现象逐渐消散，同时消失的，还有原本背靠在树桩上抽着烟的男人。
    而若非是那根掉在地面上的，尚未熄灭且燃烧着白色烟雾的名牌香烟，恐怕即便是有人看到了刚刚那成功人士，也不会相信他曾经竟然真实的存在过吧。
    与此同时，就在那成功人士消失的同时，在英雄学院的男生宿舍楼内，一名带着厚厚镜片，看起来十分稚嫩的四眼少年出现在了一间宿舍的门外。
    开门进内，看着正在宿舍里回放着今天比赛直播画面，并且正进行着观察的斩龙皇和祝觉，那四眼少年哈哈一笑。
    “Hi！斩兄！祝兄！我回来啦！”名为高德的四眼少年主动热情的对自己这俩位关系要好的同伴打起招呼来。
    ……
    只是相比起有些人的平安无事，有些人却是正陷入了深深的恐慌当中。
    “为什么会这样？为什么会这样！！！！”秘密地下室内，响起了一个暴跳如雷的声音。
    “嘻……嘻嘻嘻……韩诛大人，我不是说过啦，如果贸然启动还未完全消化的【神造者】，可是会出现一些我们无法预料到的问题呀嘻嘻嘻嘻……”刺耳的笑声随之响起，只是那疯狂刺耳的笑声中依旧蕴含着不知道是幸灾乐祸还是感到遗憾的笑意。
    不过这一次，韩诛并没有再对早稻苗博士发怒，而是在沉默了数十秒后才在沉默中发出了一个声音沙哑的命令。
    “绝不能……绝不能在这个时候让民众发现【神造者】的存在！！立刻，无论用何种办法！立刻将【神造者】带回来！立刻！”
    ……
    位于英雄学院到S市市区内的途中。
    一个黑色的身影正以一个如同鬼魅一般的速度穿行在丛林以及山地之间。
    那黑色的身影仿佛已经与黑夜融为一体，若不是仔细观察的话，根本无法发现那身影竟然会是一个人，一个有着黑色长发，身穿黑色外衣的男子。
    只不过此时此刻那黑发男子也不知道是受了什么刺激，只是以有着雪白皮肤的手掌捂住了自己的脑袋，白皙的面孔上满是惊恐的疯狂奔逃着。
    “妈妈妈妈，快看我可爱不？”可爱的小女孩用肉嘟嘟的小手抓着自己的小裙子，用奶声奶气的可爱声音问道。
    “爸！！你竟然真的答应带我去迪士泥过生日了呀！！！赞赞赞！！太酷啦！！！”小男孩坐在车后座上，手里抓着一个超级英雄的玩偶，兴奋得手足舞蹈的喊道。
    “老公，明天是我们结婚二十周年纪念日了，你猜猜看我给你准备了什么礼物？”温柔的少妇眼含深情的柔声问道。
    “我要当爸爸了？？我要当爸爸了？？？哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈！！！！！耶！！！耶耶耶！！！！！老婆！！你明天别去你的英雄社团报道了！！我去帮你请假！！！从今天开始，你就是我的皇太后！！！你就把我当成小太监怎么使唤都行！！！！”兴奋得难以自控的青年在蹦跳了半天后，带着满脸柔情跪在了地面，他的手中牵着的是一只带有结婚戒指的纤细的手掌。
    啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
    不要说了……不要再说了！！！！！！
    到底是谁在的我脑海里说话！！！快站出来！！！！！我要杀了你们！！！！我要杀光你们！！！！
    不要叫我妈妈……我不是你妈妈！！！！
    不要叫我爸爸……我不是你爸爸！！！！
    老公是谁？老婆又是谁？？
    你们是谁？？？？你们到底是谁！！！我不认识你们！！！！不认识你们！！！！
    等等……等一等。
    对了……对了。
    我不是你的妈妈，不是你的爸爸，不是谁的老公，不是谁的老婆！！！
    可是，我是谁？我……又是谁？
    伴随着那满脑充满了欢乐幸福但却足以将人逼疯无数的声音……终于一个足以令其解脱的声音陡然响起。
    砰！！！！！
    一声巨响在公路上响起，紧接着的便是一阵刺耳的刹车的声音！
    “我……我们撞到人了？？？”
    “不……不是我，我没有……我是说……我，我不是故意的！你看到了，是他突然窜出来，我，我不是有意撞到的！！”
    “你现在说这些有什么意义啊！！！赶紧看看被撞的人怎么样了啊！！！”

==============================

    S市内的某间医院的急诊室外，虽然已经天黑了，可是此时急诊室上显示着“手术中”的灯还在明亮着。
    而在旁边，则是正有一对年轻的男女，两人均是神情紧张的待在急诊室外的休息区内，其中那女子坐在椅子上，双手合十不住的祈祷着什么，而那男人则是抱着双臂走来走去。
    “你能不能不要再走来走去了！！！本来就已经够烦了！！你还这样是要把我给烦死吗！！！”终于，那坐在椅子上的年轻女子无敌烦躁的抬起头来，对着那走来走去的青年低声呵斥道。
    “我……”那男青年似乎平日里就比较怂，而到了这个时候那就更怂了，因而嘴唇蠕动了半响最后也没说出什么狠话来，反而像受气包一样老老实实的坐在了女子的身边。
    但虽说如此，可是俩人心中的焦急和惶恐却仍旧没有褪去半分。
    其实也是啊，毕竟俩人刚刚可是把一个活生生的人给开车撞到了……虽然俩人没有肇事逃逸，反而是把那浑身是血的伤者送到了医院，可是作为新世纪的四好青年，而且俩人的家境也都还算可以，可赔款什么的倒是无所谓，但是那个伤者如果真的被俩人给撞死了……天啊，即便是因为意外而造成的结果，可是那岂不是也代表着俩人失手杀死了一个无辜的生命？？？
    一想到那个全身是血的青年可能因自己而死，自己俩人也将成为杀人凶手……呜呜呜，这叫人如何不着急，如何不去害怕呢？
    也不知道过去了多久，急诊室的们终于打开了，一个医生从急诊室内走了出来。
    这对男女顿时神情紧张起来，忐忑不安的心情就如同小学时考试没考好但还要必须听老师读成绩时的情景一般。
    “病人虽然失血过多，但好在并无生命危险，不过病人身上的伤口倒是挺奇怪的，虽然大多都是切割出现的伤口，可却并非是被利器所伤。”医生摘下口罩，看着这对在门外等了许久的年轻男女，露出了一个有些疲惫的笑容说道。
    听到这个答复，原本还提心吊胆担心自己杀人的俩位小年轻顿时松下了一大口气，还好……还好自己没有撞死人。
    不过为什么会是切割伤口？俩人原本可是还以为那人身上的血都是被自己开车装出来的呢。
    似乎是给予了一下病人家属们欢庆的时间后，医生才继续开口道。
    “不过病人现在虽然脱离危险，但是以目前的身体状况而言，至少还需要住院观察一段时间，所以你们二位应该是病人的家属吧，那现在先去签个字，然后去前台交一下押金，我们马上给病人安排一下病房没问题吧？”医生再次问道。
    听到这个问题，那男青年顿时想要开口解释，自己和那个患者不认识，是自己不小心开车把人撞了的，可是话刚说了一半。
    “啊，我们其实不认唉？”
    “没错！那是我表弟，今天我们去郊外野营时我们不小心走散了！等我们好不容易找到的时候，发现他竟然全身是血的昏倒在了树林里……上帝保佑，幸好他现在没有生命危险，否则我真的不知道该怎么向我小姑姑交代了！”那年轻女子用手掩着面，呜呜呜的哭出声来。
    医生似乎对这种事情早已经见的多了，不过还是尽责的安慰了几句后，便准备离开了。
    此时那男青年似乎有些震惊的看着身旁的女朋友，然后小声的嘀咕道。
    “方英！原来那是你表弟！！天啊，那我岂不是差点把我小舅子给撞没……哎呀！”男青年话没说完，鞋面就被身旁的女子踩了一脚才止住声。
    “医生！可以帮我们把我表弟给安排到最好的病房里吗？钱不是问题！我们就是希望他可以早点好起来！不然我没法向我姑姑交代……”女子主动向医生问道。
    面对这个要求，原本正准备离开的医生自然没有拒绝，毕竟高级病房的护理费用不菲，一般人家可负担不起，而若是有人愿意入住，医院也算是多一笔收入……而且看这对年轻人身上穿的带的无一不是价值不菲的名牌，还有他们和刚刚那位患者一样，长得也十分英俊秀美，想来也是一群有钱的富二代公子哥，再加上这对年轻人竟然从头到尾等病人的手术这么长的时间，他们之间肯定也是关系不错的亲友，所以医生很是友好的点头应诺，表示一切交给我了。
    医生离开了，休息区内只剩下了这对年轻的情侣。
    俩人没有说话，而是优先快速的去办理了住院手续和缴纳了一笔不菲的医疗费用，并且和值班的小护士交接了一下患者的个人信息后，俩人再次回到了一间无人的休息室内。
    “方英，你说的没错！钱不是问题，一定要让我小舅子他得到最好的护理！”那男青年眼看没有人了，觉得自己终于可以说话了，于是连忙向女朋友表着忠心。
    只是……
    “陈不语，你是傻瓜吗？我有没有表弟你自己不清楚吗！我那么说是因为不想让别人知道是我们不小心开车撞到了人！”名为方英的女子一脸看智障的表情看着自己的男朋友，似乎有些不敢相信，自己当初到底是怎么看上这个家伙的？
    “……哦，哦哦！方英我明白了！你真是太聪明了！”叫做陈不语的青年似乎这才反应过来，然后连忙拍马屁回应道。
    “虽然不知道到底是怎么回事……但是医院似乎并没有发现他身上有被车撞击的伤势，而且他身上的伤口……估计是在遇到我们之前就已经受伤了，所以既然开车肇事这个麻烦可以避免掉的话那对我们而言就再好不过了。”方英知道陈不语是假懂，于是耐心的再详细的解释了一下。
    “原来是这样！那方英我们是不是可以帮他交完钱就赶紧撤了啊……不然他醒过来的话，万一咬死是我们把他撞成那样的，那我们岂不是要背锅了！”陈不语觉得自己似乎提出了一个关键的盲点，不仅为自己的智商感到有些骄傲。
    “……”方英沉默了一下，然后低着头咬了咬嘴唇。
    “陈不语，你忘记刚刚那小护士问我们关于他的信息的事情了吗？”
    “啊？对啊，方英，你是怎么知道他叫做李泽言的？你不是说他不是你表弟吗？？？”
    “……”强忍住给这个傻子一拳的冲动，方英尽可能平复了一下自己的心情。
    “医院说在他的身上没有找到任何可以证明他信息的证件或者资料，所以我刚刚才说，他的东西可能都被害他受伤的劫匪抢光了，至于名字，我只是随便给他起了一个……一个国民老公的名字而已！”方英顿了顿，然后继续开口道：“虽然我们是可以交完钱就从此消失……可是我们现在联系不到他的家人，他的亲属，他现在就像一个一无所有的人，如果我们真的把他丢下……万一，万一他失忆了或者是身体有别的后遗症，那我们岂不是等同于把别人就此抛弃了，那和肇事逃逸又有什么区别呢？”
    听到这一番话，陈不语呆立了片刻，似乎是在消化着内容，直到……
    “方英……你真是一个善良的好女人！你能愿意当我的女朋友，真是太好了呜呜呜哇！”
    “陈……陈不语你够了！！别把鼻涕蹭到我的衣服上啊！！”
    俩人小小的打闹了一阵，直到值班的小护士来通知俩人，病房已经安排好了，虽然病人还没有醒过来，不过已经可以允许家属去看望和陪护了，加入又其他事情的话，可以立刻按铃通知她们。
    俩人来到了医院的高级病房区，然后遵从着病房号来到了那原本是被人俩人肇事的伤者，如今却临时成为了方英表弟，名为李泽言的男人的病房外。
    说起来这高级病房确实是高级病房，因为医护费用很高，所以这整个高级病房区内，就只有两间高级病房正有人使用。
    其中一间就是李泽言的病房，而另一间……刚刚陈不语和方英路过是也恰巧看了一眼，似乎，是一个叫做丼凰的年轻少女？
    嗯，丼凰？
    名字听起来挺特别的，但是S市内有哪个大家族是姓丼这个很特殊的姓氏吗？
    不过既然也住得起高级病房，也许是外地来的家族或者暴发户？但是那个丼凰妹妹才不过十五岁，也不知道是得了什么病，真是一个可怜人啊。
    走进了病房，由于之前在出车祸之后，先不提那受伤的人满身是血，就说俩人在惊慌之下，也根本没有来得及看清楚伤者到底长得什么样子，所以现在来到病床旁边，俩人首先注意的，就是那位伤者的模样。
    可是这不看不要紧，一看……无论是陈不语还是方英俩个人都忍不住楞了一下。
    “英……英英，你表弟，好像确实……挺帅的哈？”陈不语声音有些僵硬的开口道。
    而相比起陈不语这委婉的口吻，方英的话就直接很多了。
    “陈不语……你觉不觉得我表弟他看起来好像有些眼熟？就像是那个……那个那个……”
    “黄泉大人？”俩人在对视一眼的同时，异口同声的说道。



==============================

    距离英雄学院所举办的那场超能力比赛，至今为止也已经过去了将近一周的时间，而在这一周的时间里，柳夕阳却是始终没有等到自己的钓鱼计划想要钓上钩的鱼儿，因此最终也不得不只能接受，自己的计划恐怕已经完全被对方看透了这个事实。
    当然了，因为过去了这么久的时间，柳夕阳也不好再继续装昏了，一来是为了避免让朋友们担心，而来则是也为了可以让那不知为何总是心心念念想要趁着自己“昏迷不醒”对自己行不轨之事的某些人可以消停一点。
    同样在这差不多一周的时间里，倒是还有一件事情值得令人拍手称快。
    就是先前一直对各个势力的超能力者进行猎杀的“英雄杀手”死镰，不知为何突然销声匿迹了，至今为止已经许久再没有出现过受害者，完全区别于死镰先前猎杀目标所间隔的时间……因此有人猜测，死镰可能是在某次企图猎杀的计划中被人给反杀，所以早已经身死陨落了。
    而除此之外，眼下还有一件让柳夕阳不得不立刻清醒，并且需要即刻起身去办的事情。
    那就是……
    “夕阳，我想见你。”
    看着手机上那条短信息……最主要是信息落款者的名字，柳夕阳在接到这条信息的时候不可谓心情不感到不复杂。
    因为这条信息的主人，竟然会是如今正被英雄协会通缉，并且背负上了天上乐土所主导的那场世界末日“终末之冬”罪行的无辜者——原S级5位的超级英雄，冬皇宋雨凝。
    说起冬皇，柳夕阳上一次与其见面分别，还是在那场“终末之冬”刚刚结束，柳夕阳将其救回了爱丽丝菲尔的秘密实验室让爱丽丝帮忙进行医疗……可是冬皇她怎么会在现在这个时候找到柳夕阳来呢？
    而且提到冬皇其实就不得不提到爱丽丝菲尔这个女人……
    也许很多人会奇怪，为什么柳夕阳这一次有了这些麻烦，竟然没有去找爱丽丝菲尔提供帮助，反而是选择和天上乐土联手……不过实际上，这也正是柳夕阳现在心中纠结困惑着的最为巨大的一点。
    因为……在柳夕阳找回了有关于自己和苏从双之间遗失的那段记忆之后，虽然柳夕阳依旧无法回想起自己为什么会遗忘那段记忆，可是凭借着自己的智慧，柳夕阳所能推断出，有关于自己失去记忆的最具有的一种可能就是……自己的记忆，是被爱丽丝菲尔给清洗掉了。
    但是这也只是柳夕阳的猜测，而且柳夕阳完全想象不到，爱丽丝菲尔为什么要清洗掉自己有关于苏从双的记忆。
    毕竟对于柳夕阳而言，爱丽丝菲尔可以说是柳夕阳如今在这个世界上，最信任的朋友、同伴，这种信任的关系，甚至已经远比普通的亲人还要更加亲密，所以柳夕阳可以完全不在意爱丽丝菲尔拿着自己赚来的钱去打游戏或者是干些什么，毕竟钱财这种东西，柳夕阳虽然也喜欢，可是相比起拥有着羁绊的亲人与伙伴，那也只是一文不值的废纸罢了……所以只要丝毫的可能，柳夕阳都不愿意去怀疑爱丽丝菲尔分毫。
    但是除去爱丽丝菲尔之外，柳夕阳一时间又根本想不到，到底有谁具备着可以将自己的记忆在自己最巅峰的时刻抹除掉的可能……所以因为这份纠结，柳夕阳已经很长时间没有去和爱丽丝菲尔有过接触了，因此自然也没有与一直躲藏在爱丽丝菲尔那里的冬皇之间有过联系。
    可是这一次……冬皇竟然主动提出了要和柳夕阳自己见面。
    虽然有些出乎意料，不过以柳夕阳对冬皇，准确来说是对冬菇小姐的了解，她会找到自己，一定是因为有着非常重要的事情，所以无论是为了俩人以往所拥有过的一起在“英雄荣耀”游戏中征战过的并肩作战的队友关系，还是为了俩人在通信软件上所互相发过的暧昧照片这种“男女”交情来看，柳夕阳都无法拒绝冬菇的这个提议。
    因此，柳夕阳回复了冬菇一个见面地点，并且约定好明天中午在约定好的地点见面，不见不散。
    而为了这次见面，柳夕阳其实也可以算是费劲了心思。
    首先为什么是明天中午不是今天中午？
    因为明天是周末，所以某些地方的人流量会剧增，而某些地方的人流量又会大幅度减少，毕竟约冬菇见面的地方，也是柳夕阳在心里盘算了好一阵才精心选好的，那所因为柳夕阳去拯救世界而长时间旷课，导致最终被开除学籍的高中校门外见面。
    其次因为柳夕阳熟悉冬菇的性格，所以知道自己如果不面面俱到的叮嘱好的话，指不定明天冬菇就会傻乎乎的光明正大的出现在别人面前，然后被人通知英雄协会给抓起来……所以为了避免这种情况的发生，柳夕阳特意在约定好时间地点后，叮嘱了冬菇要戴好帽子，戴好墨镜，不可以主动跟别人说话，陌生人和你搭讪绝对不要理睬，还有千万要注意安全，但是不可以随便冻别人，可同样也千万不要被坏人给欺负了。
    总之叮嘱了半天后，柳夕阳最后嘱咐了一下，不要迟到了，然后在得到了冬菇答复的“嗯。”后，才算终于放下心来。
    不过叮嘱了这么多，应该没什么问题了吧？
    但转念一想，其实冬菇早就是一个成年的女孩子了，而且还是一位超级英雄，所以柳夕阳觉得自己是不是有些操心太过了呢？
    汗！不管了，希望明天一切顺利吧。
    ……
    与此同时在另外一边，方英和陈不语俩人又开车来到了那所医院，当然了，之前那辆车早已经让司机送去修理了，所以俩人现在开的是另外一辆过来的。
    将那看起来就知道价值不菲的名车在停车场挺好，方英和陈不语走进了医院，并且在从医院门口前往那高级病房的路上，竟然十分罕见的，甚至让周围所有人都为之侧目的是，一路上周围路过的小护士，竟然无一不红着脸，细声细语娇声娇气的和俩人打着招呼。
    不过那小护士们可爱的模样非但没让陈不语美滋滋的飘飘然起来，反而还缩着脖子，一副担惊受怕的模样。
    倒是有着一头长长黑发，穿着帅气的夹克和显得双腿修长皮裤，看起来十分帅气的方英小姐姐，在这一路上时不时和这个小护士说说话，摸一摸那个小护士光洁溜溜的下巴，把人家弄得脸蛋红红的后才哈哈大笑的继续走去。
    说起来为啥俩人在这短短不到一周的时间里，却仿佛和整个医院的小护士都混熟了呢？
    嘿嘿，那还不是因为方英小姐姐有一个帅气的好表弟嘛！
    “方姐姐，方姐姐！你就偷偷告诉我嘛，李泽言他……他到底有没有女朋友嘛！”一个胆子颇大的小护士，红着脸鼓起勇气对正摸着自己小手的方英问道。
    闻言，方英哈哈一笑，伸手掐了掐小护士粉嫩的脸蛋，然后眯着眼睛靠近了小护士的耳边，一边吹着气一边欣赏着小护士痒得想要缩起来，却又忍不住想要听的模样，然后开口道。
    “秘~密~”
    “呀！方姐姐你坏死了！”小护士听到方英的话，故作娇嗔的用小拳头锤向了方英的胸口。
    “嘻嘻，想知道的话，你自己去问他嘛！”方英顺势抓住，又摸了两下才放开调笑道。
    “我们倒是想呀……可是李泽言他醒了之后无论怎么和他说话，他都不理我们的……”
    “是呀是呀，不过我感觉这样的李泽言也好酷哦！”
    “唉，如果李泽言是我老公就好了……”
    “不过方英姐姐，你表弟他真的和黄泉大人没有亲戚关系吗？我昨天又看了一下黄泉大人的采访！俩个人真的长得好像好像哎！”
    一旁，陈不语看着和小护士们聊得有说有笑的方英，心中不禁犹豫着……为什么自己女朋友比自己还会撩妹啊，而且说起来自己的女朋友撩别的女孩子，身为男朋友的自己到底应不应该吃醋啊？
    终于，俩人来到了高级病房区。
    陈不语敲了敲门，随后也不等里面有人应声，方英便出动开门走了进去。
    不过刚一开门，俩人便迎面碰到了一个身材娇小的美貌少女，而那美貌少女若说最为特别的地方，就要数那一头，如同火焰一般的红色长发了。
    “哟，小凰妹妹今天又来看我们家泽言啦！”方英看着少女，似乎又按奈不住撩妹的冲动，主动打起招呼道。
    “方……方姐姐，陈哥哥……我是来给李泽言送水果的……哥哥今天给我送了苹果来，我一个人吃不了……”丼凰看着正笑嘻嘻看着自己的方英和陈不语，仿佛被揭穿了小心思一般，有些脸红心跳的轻声应道。
    “嘻嘻，那正好，我和陈不语也没吃东西！咱们一起尝尝小凰哥哥的苹果！”方英笑嘻嘻的拉住了丼凰的手不让她离开，然后带着她一起走进了病房里面。
    “表弟！你的亲亲表姐来看你啦！”走进了病房里面，方英便很是爽朗的对着那坐在病床上，头上和身上都缠着些许绷带，只露出了一张英俊秀美的面孔，正怔怔的望着窗外出神的青年热情的打起招呼来。

==============================

    高级病房内，伴随着方英爽朗的招呼声，那原本望着窗外出神的青年这才将面向转过了来，但却依旧是一脸淡漠的模样注视着方英几人。
    不过对于对方如此冷漠的态度，方英其实早就有所准备了。
    毕竟在自己这位便宜表弟刚刚醒过来时，在对他进行了一问三不知的询问之后，最终医生给出的答复是……患者可能是受到了某种巨大的惊吓或者精神压力，导致记忆出现的损伤，所以建议方英等人对患者多进行一些心理疏导，看看能否将他失去的记忆唤醒，而除此之外，患者身体的恢复状况非常好。
    对于这个答复，其实刚刚听到时的方英和陈不语的心里，其实是十分自责的，毕竟俩人觉得，是因为自己的缘故导致了便宜表弟的失忆……而且因为失忆，俩人现在果真联系不到这位便宜表弟的家人了。
    因此为了弥补，俩人才会选择经常来探望这位便宜表弟，并且也因此和整个医院的小护士们都相处起了良好的关系。
    而和丼凰小妹妹之间的相识，也是因为在前几日探病时正好遇见了出来散步的丼凰妹妹，同时方英也是因为丼凰小妹妹那一头好看的红色长发，忍不住上前搭讪的同时介绍了一下自己是住在她隔壁病人的家属。
    在和性格十分温柔可爱的丼凰小妹妹的交流中，方英也知道了丼凰小妹妹之前竟然是很可怜的在病床上昏迷了好久好久，也是最近才刚刚苏醒，同时家里有一个十分疼爱她的哥哥……只不过因为哥哥平日里要忙着上学，所以没办法经常来看望她。
    于是本着对丼凰小妹妹的怜惜和喜爱，方英便邀请她没事的时候可以来隔壁病房串门呀，正好可以和她表弟李泽言平时里聊聊天，也算有个伴！
    当然了，在和丼凰小妹妹聊天的过程中，身为女人的敏锐，方英不止一次察觉了丼凰小妹妹似乎很喜欢她的那位亲哥哥……这也导致丼凰小妹妹的哥哥早已经在方英心中被打上了一个“德国骨科”的标签。
    于是为了纠正“德国骨科”这个错误，相比起其他的小护士们而言，方英倒是更喜欢可爱善良的丼凰小妹妹可以和自己家的李泽言多多接触一下，因此这几天也会偶尔的打趣逗弄一下丼凰小妹妹，看着她红着脸十分娇羞却又不知道如何开口拒绝的样子，倒是别有几分生趣。
    当然了，这也只是小小的玩笑罢了，方英也只是因为很喜欢丼凰小妹妹，并没有真的打算将她和自己的便宜表弟凑成一对的意思，毕竟……小妹妹的年纪还很小，而且自己的便宜表弟虽然长得挺帅，可是他的身世毕竟成迷，而且失去记忆又一直冷冷淡淡的，方英觉得自家表弟怎么也配不上人家丼凰小妹妹倒是真的。
    不过……让方英有些没想到的是，似乎对于自己这位便宜表姐而言，自家的便宜表弟反而倒是对丼凰小妹妹的态度最为特殊了……平日里无论是对医生还是小护士甚至是自己都爱答不理，可是却唯独和丼凰小妹妹在一起时，自家便宜表弟的脸上，才会罕见的露出一丝笑容。
    看着正望向自己，不，准确说是望向自己身旁丼凰小妹妹的表弟李泽言，方英哈哈一笑。
    “表弟，怎么样？今天跟小凰老师学习了哪些东西呀？”方英笑着问道。
    对了，这里没看到错哦，是学习！
    因为这个失忆的便宜表弟虽然看起来已经成年了，可实际上抛开那冷漠的外表，竟然就像是一个小孩子一样，什么都不会，什么都不懂，包括说话……甚至就连现在所掌握的几个词汇，都是丼凰和方英还有陈不语三人，在这几天里加班加点教会他的。
    当然了，如果不是方英真的确定他不是装傻而是真的不懂，几乎都要有些怀疑，自己这便宜表弟是不是是一个潜在的泡妞高手，竟然用这种方式来骗女孩子一字一句的教他说话了呢。
    只见听到的方英的话，原本还一脸冷漠的李泽言，眼中似乎闪过了一丝神采，然后抬起一只手指向了自己病床旁边的几枚水果。
    “果……苹……苹果……”从那张与黄泉十分相似的面孔上，李泽言有些磕磕绊绊的吐出了几个字。
    然后李泽言又指向了阳台上的一盆鲜花。
    “……花……”
    紧接着，又向房间内其他的东西上指去。
    “水……水杯……衣……服……柜子……床……”
    虽然有些迟钝缓慢，可是方英还是看得出，自己的便宜表弟明显学的十分快十分好，看来丼凰小妹妹教的不错嘛！
    看着指了一圈之后，将有些期待的目光看向了丼凰小妹妹，似乎期待夸奖的便宜表弟，方英在心中嘿嘿一笑，打算暗中使坏给他增加一点点的难度。
    于是方英突然伸手指向了自己，看着便宜表弟问道。
    “嘿嘿，那我呢？”方英眨着眼，似乎想要听听看，便宜表弟会怎么称呼自己，虽然先前已经教给过他，自己的名字叫方英，是他的表姐，可是方英就是想要试试看，在面对同时具备俩个身份的自己时，这个便宜表弟是会同时记得这俩个称谓还是真的像小孩子一样陷入迷茫呢。
    只是没等方英听到自己便宜表弟开口，倒是身旁的丼凰小妹妹不知为何的“呀~”了一声，然后害羞的捂住了脸。
    但紧接着，方英便明白了。
    只见李泽言伸手指向了方英，然后在面露一丝困惑之后，果断的开口道。
    “大……大美人……”
    ！！？
    听到这个称谓，方英第一时间楞了一下，但随后看着身旁那捂着脸，甚至连耳朵根都红了的丼凰小妹妹，方英一下子明白了过来，这只有可能是丼凰在自己便宜表弟面前提到过自己，并且用的还是“大美人”这个称谓！
    “噗哈哈哈哈！好可爱！！你们真是太可爱啦！！！！怎么办，我简直太喜欢你们啦！！！”一时间，方英竟忍不住抱住了身旁的丼凰，同时笑的几乎快要前仰后翻起来。
    只不过相比起医院这边方英、丼凰、还有陈不语和李泽言四个人的快乐日常而言，另一边的某处却是已经充斥着数天阴云惨淡的日子了。
    在某处的地下会议室内。
    原本应该有九人的圆形环桌旁边，此刻却只拥有八个人环坐在旁边。
    只见其中一人站起身来，然后摊开了其面前的一叠资料同时开口道。
    “我已经调查和封锁了不光是S市，同时还包含周边数十个城市近一周的所有犯罪记录，可是这其中却并未发生过任何关乎于失控的超能力者或者有超能力者参与的暴乱事件的发生。”
    随着这个人坐下，另外一个也捧着一叠资料的人站了起来。
    “我负责调查周边所有城市的监控录像内，也并未发现过实验体出现的迹象……目标实验体简直就像是凭空消失了一般，我怀疑，失控的实验体很可能已经掌握了反侦察的手段，并且逃离到了更远的地方！”
    只是随着这俩人说完话，就在在座的其余人都不住的点头表示同意，并且时不时发表几声“我也这么认为。”之时，只听啪的一声，一个驼背的身影从座位上猛然站起了起来。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……目标实验体从诞生到现在一直未曾拥有过自我意识，就算因为失控突然产生了自我意识，那也只会如同一个半大的孩童。而你们这些废物竟然怀疑一个半大的孩童可能会使用反侦察的手段来逃避搜捕？嘻嘻嘻嘻嘻嘻，实验体一定还在S市内，而那位大人最后给我们的期限是三天时间，三天之后，如果再没有关于实验体的下落，那么包括我在内，我们所有人……嘻嘻嘻嘻嘻，用你们国家的话来说，就是都可以提前去选一块上好的风水宝地准备转世投胎啦嘻嘻嘻嘻！”

==============================

    夏天，其实并不是一个让所有人都感到很舒适的季节。
    毕竟炎热的天气多少会给人们带来些许麻烦，但与之相应的是，夏天却又是一个令人忍不住十分期待和着迷的季节，因为不单单是那暖洋洋的夏风，还有那在炎热的天气下，总是会穿着十分清凉，给人以在炎热的天气里可以大饱眼福的一个个各色不一但却都十分活泼可爱的小姐姐们。
    就像是此时此刻，在距离X中学不远处的车站旁，就有一位看起来十分十分养眼的小姐姐，那位小姐姐穿着冰蓝色的长裙，长裙下露出一小节雪白的小腿和可以将精致的玉足完美彰显出来的高跟凉鞋，一头青丝整齐的披散在背后，再搭配上一顶大大的草帽和一副只露出了白皙的脸颊以及红润的双唇和光滑下巴的大墨镜，这位小姐姐无论是气质还是身材，怎么看都像是与周围格格不入的大明星一般！
    虽然今天是周末，学校已经放假了，可是X中学也并非是一个人都没有，毕竟还是有一些因为班级或者个人原因而到学校里要么上自习要么做别的事情的学生的。
    因此面对这般犹如大明星一般，和自己平日里见到的那些女同学们完全可以算是天差地别的小姐姐，这些小老弟那哪里还能顶得住呀，一个个脸皮薄一点的早都已经脸红心跳，是不是假借着四处看风景的机会偷偷瞄上几眼，而脸皮厚一点的，也最多就是悄**的拿出一本书或者手机什么的，假装在看手机，实则在偷看人家小姐姐的背影。
    而那些看到小姐姐前进的方向，似乎是向着X中学去的学生们更是在心中忍不住狂跳着猜测起“这个小姐姐该不会是去我们高中的吧？难道她以后会是我们的新同学？？又或者是新老师？？总不可能是谁的女朋友吧！！！”之类的事情。
    只是很遗憾了呀，这些小老弟们还是猜错了，因为这位小姐姐不是去上学也不是去当老师，而是去和“网友”面基的呀。
    没错，这位气质超然的小姐姐正是和柳夕阳有了约定，今天中午在X中学外不见不散的原S级5位超级英雄，冬皇宋雨凝，同时也是网名为“冬菇”的小菜鸡一只。
    只不过因为昨日里从“肌肉”也就是柳夕阳那里听到他的叮嘱，告诉自己不要迟到的缘故，所以宋雨凝今天早早就从暂时住的地方离开了，并且还听话的穿上了用于伪装的装扮，甚至连原本一头冰蓝色的长发，也为了掩饰身份而被染成了朴素的黑色。
    顺着手机上的导航地图，宋雨凝一路上坐车来到了X中学，虽然一路上依旧被不少人瞩目，不过对于这种目光宋雨凝也早就已经习惯了，因而倒是并没有露出丝毫的不妥。
    毕竟我们的冬菇小姐对于自己被通缉一事，还是有所了解的，所以自然会作出相应的防范措施吧？
    嗯……应该吧……
    来到了和肌肉的约定地点，宋雨凝先是站在原地环顾了一下四周……啊，肌肉好像还没有到呢。
    低下头看了看自己手上拿着的手机里的时间，宋雨凝墨镜后的大眼睛眨了又眨……是了呢，自己好像来得有些太早了。
    由于超能力的缘故，对于夏天这种程度的炎热，身为最强的冰系能力者，宋雨凝自然感受不到丝毫的炎热，可是，面对周围那些时不时头看向自己的目光，宋雨凝又低下头看了看自己在地面上那长长的影子。
    这样好像有些不太好的，因为宋雨凝立刻意识到了，像自己这样站在大大的太阳下面等人，一定会十分的惹人注意吧？因为普通人怎么会在太阳下等人呢，一定会要一处有阴影的地方对不对？
    想到这里，宋雨凝再次左右看了一下，并且在发现自己不远处有一颗枝叶繁茂的大树时，墨镜后的双眼微微发亮，随后步伐轻快的走了过去。
    肌肉他如果看到这一幕，一定会像在一起玩游戏时那般称赞我的吧？
    带着一点点小自豪，宋雨凝乖巧的站定在了大树下耐心的等待着肌肉的到来。
    周围依旧是有着不少人向宋雨凝的方向偷瞄着，甚至还有几个胆子大的人，似乎也借着同样遮阳的借口凑到了大树下，并且还想向着宋雨凝搭讪。
    可是宋雨凝有记得的，肌肉特意叮嘱过自己，陌生人的搭话绝对不可以理睬，于是宋雨凝抿着嘴唇，一点点的也不去看向周围那些想要上前，但似乎又不敢上前的企图搭讪者。
    最终，那些人似乎面对这宋雨凝的冰山气场，还会望而却步了，只敢躲在一旁偷瞄，却没底气再试图靠近了。
    甚至又过了一会，那些偷瞄的人都换了一批，而宋雨凝还是一个人身量笔直却又孤零零的站在大树下。
    宋雨凝其实原本是想要坐下等着肌肉来的，可是大树下都是落叶，除去一位推着小车子，好像是在摆摊卖东西的老爷爷那边有俩个给客人坐的小凳子外，就没有其他能坐的地方了……但是因为肌肉叮嘱了自己，不可以主动和不认识的人说话，所以宋雨凝也就没有去问人家借凳子来做，而是依旧一个人站在那里，等啊等。
    也不知道过去了多久，久到一旁的那位摆摊的老爷爷都忍不住为这位一直乖巧的站在那里也不嫌累的好看闺女心软，因而主动对她喊道：“姑娘，既然是要等人的话，不如先来老汉这边坐下歇一会吧。”
    虽然说宋雨凝并没有觉得时间过去很久，毕竟自己数着身边的树叶也是一件蛮有趣的事情，而且宋雨凝都已经数了一百多片树叶了，甚至还给她们分别起了名字，像是小绿、小绿绿、小灰绿等等等等。
    不过面对长辈的呼唤，宋雨凝也不知道这算不算是违背了肌肉的叮嘱，毕竟肌肉叮嘱自己，不可以和陌生人说话的呀。
    但是……但是宋雨凝看着那位老爷爷，觉得他一定是一位好人，毕竟这位老爷爷很善良的邀请自己过去坐，而且这也不算是自己主动和不认识的人说话了吧？
    最终，在那位老爷爷又招呼了一声之后，宋雨凝抿了抿嘴唇，还是选择走了过去。
    不过刚刚离得有些距离所以宋雨凝没有注意，现在走到了老爷爷的身边宋雨凝才注意到，老爷爷摆摊卖的是什么东西。
    准确来说，老爷爷推得车上，有一个被用厚厚的被褥盖住的泡沫方盒子，而那个方盒子里面，则是由宋雨凝十分十分熟悉的，冰冰冷冷的气息。
    并且在那泡沫盒子外，还用黑色的记号笔写着几个大字。
    冰棍五毛。
    原来老爷爷是在卖雪糕呀……想到这里，宋雨凝的身子却迟迟没有挪动，而是站在了一旁静静地看着。
    而那老爷爷原本正打算让这位看起来有些木讷的好看姑娘坐下，可这时却恰好来了生意。
    因为刚刚有想要搭讪的家伙，此刻看到那气质高冷的女神竟然会真的来到了那小雪糕摊旁边，于是为了可以名正言顺的距离女神近一些，因而便主动跑来表示要买雪糕。
    眼见有客人来了，老爷爷只好暂时放下宋雨凝这边的事情，转身笑意盈盈的面向来客。
    “小伙子，冰棍五毛一根，加料一块，要哪种的？”
    “加，加料的，给我来……两根！”
    “好嘞！您稍等哈！”
    只见老爷爷先是掀开了那泡沫盒子上盖着的厚厚被褥，随着盖子被掀开……哇，一股凉气从箱子内散发了出来。
    原来箱子里呀，果真摆着的是一排排乳白色的，晶莹剔透的冰棍！
    看着那一排排用纸包裹间隔起来的冰棍，还有空气中的淡淡奶香，应该就是普通的自家冻制的那种冰棍。
    随后老爷爷熟练的拿出了俩根冰棍，然后又从箱子里打开了一个罐子，紧接着在宋雨凝瞪大了眼睛，一眨不眨的注视下，老爷爷用一根雪糕棍在罐子里熟练的一挖，挖出了一大勺有些好似暗红，又像咖啡色的略显干稠的东西抹在冰棍的正反两面上。
    “哦？？加料加的是红豆沙啊！不错，我喜欢！”
    “呵呵，有眼光！”
    原来是红豆沙吗？宋雨凝吃过红豆沙，甜丝丝的，很好吃。
    只见老爷爷将红豆沙抹好之后，又拿出了一个铁皮的小罐子，然后在宋雨凝和一旁那小伙子的注视下，轻轻倾泻，将一个浓稠的乳白色的液体在被红豆沙包裹的冰棍上滴了几圈。
    啊，这是个炼乳！
    宋雨凝认出了这个，因为哈贝和采儿都很喜欢吃这个甜甜的东西！就连宋雨凝自己，也十分喜欢，只是那个东西太甜了，吃多的话医生说过会对牙齿不好的！而眼下一想到哈贝和采儿……
    老爷爷将做好的冰棍交给了那小伙子，然后接过了对方的两块钱，此时冰棍上依旧散发着凉凉的气息，再搭配上那好看的颜色，看起来令人十分具有食欲！
    凉凉的气息让站在周围的几人都感到十分舒适，当然了……让那位小伙子感到最舒适的，还是可以合情合理的距离一位女神级美女如此接近，而且那位美女虽然带着墨镜，可是小伙子却仍旧可以注意到，那双墨镜后的美丽双眼，正一眨不眨的注视着无比豪迈的，连买冰棍都直接买两根而且还是加料的自己！（宋雨凝其实是在看着冰棍，因为联想到了宋哈贝和宋采儿）



==============================

    似乎是因为美女的注视提升了勇气的缘故，又或者是因为看到了身旁那女神级美女那雪白的双腿和玉足无时无刻不散发着无穷魅力的原因，小伙子的心里一时间燃起了一个冲动！
    “美女，哈哈，我买多了一根，这根请你吃吧！对了你有男朋友没？要不要考虑一下我哈！”只见那小伙子十分大方的将一根冰棍递向了宋雨凝，并且口花花的问道。
    只是……
    那美人根本没有想要接过冰棍的意图，而是直接表现出了生人勿进，请不要和我说话的反应，并且于此同时，也不知道是不是错觉，那小伙子只感受到一股更加冰凉的气息，仿佛不是从手中的冰棍，而是从脚底缓缓升起，就好似转眼间从夏天掉到了寒冬一般！
    这一刻，意识到眼前的美女不是自己能够高攀的小伙子，顿时脖子一缩，收回了递出冰棍的手，连忙灰溜溜的跑走了。
    而那刚刚一瞬间的寒冬，也在小伙子远离了那神级美女的瞬间，消散不见了。
    在这之后，期间又来了几个因为宋雨凝的存在而跑来买冰棍的家伙，只是最终都无一被宋雨凝生人勿进的气场所喝退了……而宋雨凝则是在这期间，一直静静地站在老爷爷的雪糕箱旁，乖巧的看着老爷爷制作了一根又一根的冰棒。
    直到一位客人在买完冰棍离开后，那位老爷爷这一次没有将盖子盖上，而是又拿出了一根冰棍，熟练的向上面加着红豆沙以及炼乳的同时，笑着对身旁安静且乖巧的宋雨凝问道。
    “呵呵，姑娘，你都站在这里看了小半天了，怎么样，要不要来一根尝尝老汉的手艺？”老爷爷一边说着一边将手中的冰棍递向了宋雨凝。
    而面对这位好心老爷爷递给自己的冰棍，宋雨凝这一次并没有展现出生人勿进的气场，因为宋雨凝觉得老爷爷是好人，但是……
    宋雨凝没有接过老爷爷递给自己的冰棍，因为她低下头摸了摸自己的裙子，可是小裙子上并没有口袋呀。
    看着那根看起来就很好吃的冰棍，宋雨凝咽了咽口水，有些低落的喃喃道：“可是我没有钱……”。
    “哈哈哈哈，不用不用，姑娘你站在这里本就帮老汉我带来了不少生意，所以这根就算老汉我报答你请你吃的，不要钱的。”老爷爷哈哈一笑，将手中的冰棍塞到了宋雨凝的手中，一副不容拒绝的模样。
    看着那拿着冰棍，似乎有些呆呆的不知所措的宋雨凝，老爷爷又微微一笑，随后看了一眼短时间内似乎也不会有客人再上门了，于是就搬来了俩个小凳子，自己坐了一个，另一个放在旁边，伸手招呼着宋雨凝也过来坐下。
    面对老爷爷的热情邀请，并不擅长拒绝他人好意的宋雨凝也只好点点头，一手拿着手中的冰棍，另一只手臂拢了一下自己的裙摆，然后以乖巧的姿势坐在了板凳上。
    “今天还真是多亏了姑娘你啊，让老汉我这大周末的生意都能好了不少。”老爷爷似乎是一个自来熟，即便宋雨凝看起来呆呆的冷冷的，可老爷爷还是很主动的对着她说着话。
    而听到老爷爷的话，宋雨凝虽然没有接话，但心里却是着实有些好奇，因为确实如此呀，老爷爷的冰棍摊是在学校旁边的大树下，可是周末都没有学生来上课，但是老爷爷还推着车在这么炎热的天气下一待就是大半天，为什么不在家休息呢，现在这样岂不是好辛苦的吗。
    不过老爷爷接下来的话，却是为了冬菇小姐心中的疑惑做出了解答。
    “其实有很多人也跟老汉我说过，大周末的哪里会有什么生意呢？还不如在家好好的休息两天，就当给自己放个假。可是啊……姑娘你想想看，不正是因为今天是周末，所以老汉我才要出门来的吗？而且即便是周末，可是也总会有那么一个两个的老朋友，一直都会在等着老汉的冰棍去暑，所以哪怕没有什么生意，可是一天下来只要有那么一个两个人能因为老汉卖的冰棍帮他们驱散掉身上的一丝暑意，感受到一丝清凉和这冰棍上的丝丝甜意，那老汉就能感到心满意足了哈哈。”
    听到老爷爷慢悠悠的声音和他自己悟出来的人生道理，冬菇小姐看着手中散发着丝丝凉意的冰棍微微有些出神了一下……不需要去为了所有人，而是只为了哪怕一两个人，所以也要竭尽全力吗……想到这些，冬菇小姐抬起手臂，轻启贝齿，小小的咬了一口手上拿着的冰棍。
    “唔唔……”冰棍入口冰凉，其中豆沙软糯，冰棍沙甜，炼乳带着浓浓的奶香，好冰，好糯，好甜……
    “怎么样？好吃吧？哈哈哈哈。”老爷爷看着宋雨凝的样子，发出了自豪和满足的笑声。
    “……好好吃。”冬菇小姐发出了发自内心的赞扬。
    是的，好好吃哦，如果是哈贝和采儿吃到的话，一定会幸福的跳起来吧？
    冬菇小姐坐在小板凳上，安静的一小口一小口的品尝着手上的冰棍，无比乖巧的继续等待着。
    而那位冰棍老爷爷，则是依旧十分热情的和冬菇小姐说着他年轻时候的往事，也许老年人都是这样吧也说不定吧？
    许是因为天气太炎热，又或者是因为不舍得那么快将好吃的吃完的冬菇小姐吃的实在是太慢了，只见冰棍已经开始要融化而从雪糕棍上滴落之时。
    呼~~~
    一股冰凉的气息从冬皇的口中吐出，只是瞬间，那原本正欲融化的冰棍瞬间被重新冻了起来，而悄悄做完这一幕的冬菇小姐则是偷偷吐了吐自己的舌头，然后快速的将剩下的冰棍吃光了。
    虽然冰棍吃光了，可是今天一整天没有吃东西的冬菇小姐似乎感觉有些意犹未尽……毕竟甜甜的冰棍真的是很好吃的，难怪哈贝和采儿那么喜欢吃冰棒呢。
    手中恋恋不舍的拿着光秃秃的雪糕棍，冬菇小姐的目光却是又开始看向了老爷爷那藏着美味的泡沫盒子。
    而老爷爷，显然也是发现了我们冬菇小姐那虽然戴着墨镜，但依旧能让旁人察觉到的，好似小动物一般的目光。
    “哈哈哈，姑娘，要不要跟老汉我学学怎么做冰棍？”老爷爷似乎也知道，这位看起来很有气质的小姑娘身上没带钱，而且本身又是一副生人勿进的样子，所以若是自己再主动给她送冰棍吃的话，以这位年轻人的脸皮，恐怕是不会再接受了，于是老爷爷很聪明的想到了一个好主意。
    “嗯？”听到老爷爷的话，冬菇小姐有些微微发愣。
    “反正我看姑娘你也在等朋友对不对？既然你那朋友还没来，不如来跟老汉我学学做冰棍的手艺，顺便就当帮老汉打个零工，用来偿还冰棍钱如何？”老爷爷提议道。
    而冬菇小姐则是在明白了老爷爷话语中的意思后，墨镜后的双眼微微一亮。
    这个办法真的很好的呀，而且如果自己学会了，以后就可以做给哈贝和采儿他们吃了的，他们一定会很喜欢很喜欢的！
    于是一拍即合的一老一少俩人说干就干，从小板凳上站起身来，宋雨凝走到了老爷爷的泡沫盒旁，然后在老爷爷的指导下，掀开盖子，从里面拿出了一根冰棍，然后涂上红豆沙和炼乳……蹬蹬蹬~~~完成啦！
    “啊……失败了。”看着手中红豆沙涂抹的凹凸不平，炼乳也撒得七扭八歪的丑兮兮的冰棍，宋雨凝情绪有些失落。
    明明刚刚看老爷爷做的很简单呀，为什么自己的会变成这个样子呢？好难哦，做冰棍怎么比英雄荣耀还要难呢……相比之下，好像还是控制超能力最简单了。
    “哈哈哈，没事，第一根已经做得很好了！不过这种品质的冰棍我们可不能卖给客人，所以只能自己吃掉了唉。”老爷爷鼓励但又很是遗憾的说道。
    于是……宋雨凝只好有些失落的将自己制作的第一根“失败品”冰棍吃掉了……唔，好甜，好糯，好好吃，虽然卖相不太好，可是味道还是很好很好的！
    在冰棍的激励下，宋雨凝继续在老爷爷的指导中，开始了自己人生中第二根冰棍的制作！
    而为了可以更好的制作冰棍，冬菇小姐姐在这一刻做了一个决定，就是把自己的墨镜摘了下来，因为戴着墨镜视野毕竟有些模糊，所以在涂豆沙的时候，容易涂的并不均匀！
    于是在接下来的时间里，宋雨凝倒是没有机会再吃到好吃的冰棍了……倒不是说因为我们的冬菇小姐姐很聪明的，可以将第二根冰棍就制作的完美无瑕，反而正相反的是，第二根冰棍做完了之后甚至还不如第一根的卖相好看，因为其中的炼乳还不小心滴在了冬菇小姐姐的手指上，最后是冬菇小姐姐将手指放在嘴里嘬了嘬才干净！
    可就在老爷爷准备说让宋雨凝将第二根也吃掉时，却不成想原本在大周末应该人迹罕见的冰棍摊，竟然在短短的几分钟内，瞬间围满了起来，而且还是那种里三层外三层的那种！
    甚至原本应该只卖一块钱一根的加料雪糕，在短短的几分钟内……都已经翻了数番了。
    “我要！！我要要！！这根冰棍我要了！！！五块！！我要了！！！”
    “你什么你要！！这根我要了！！十块！！不，二十块给我！！！”
    “才二十就想亲女神的手指？我呸……啊不对，才二十就想买冰棍，做梦去吧！！五十，五十给我！！！”
    “一百！！！！一百一根！！！这些我全包了！！！！而且我就要这个长得和冬皇大人很像的小姐姐给我做！！！”
    老爷爷已经被眼前的这一幕惊呆了，因为老爷爷卖冰棍卖了大半辈子，也没见过一根冰棍最后能卖上个五十一百的！可是现在，这些人甚至都已经快为了一根冰棍都要打起来了！
    不过我们的冬菇小姐虽然不明白这是为什么，但是冬菇小姐似乎对于自己这个老爷爷冰棍店店员的身份还挺满意的，于是自己也不想着吃冰棍了，而是做了一根又一根卖相不怎么好的冰棍，倒是给老爷爷赚到了不少的钱。
    终于，老爷爷的泡沫盒里的冰棍，一根都不剩下了，而冬菇小姐则是颇有些意犹未尽的松了口气。
    当然了，更加意犹未尽的，那周围那群没有买到雪糕的人们。
    “咋回事啊！！老头，再上点货啊！！！我都等了这么久了还没吃到小姐姐的手工冰棍！”
    “是啊！！我们要小姐姐冰棍，我们要小姐姐！！”
    一时间，场面竟然变得有些快要失控了。

==============================

    因为和冬菇相约在今天中午时于X中学外见面，所以柳夕阳在找到机会从英雄学院里溜出来后，便坐上了前往X中学的汽车。
    并且在一路上，柳夕阳都在心里默默祈祷着希望一切顺利，冬菇可千万不要暴露身份之类的……毕竟冬菇她如今的身份特殊，一旦暴露的话，恐怕会引起不小的麻烦吧。
    但有些时候，似乎老天都会在跟你作对，事情也就是会事与愿违，人往往最担心什么，事情反而就向着那最担心的方向倾斜了过去。
    就像稍作打扮，用厚厚的衣服和帽子将自己在夏天罩住的柳夕阳，本应该成为旁人眼中另类的焦点，可是在前往X中学的公交汽车上，那些学生打扮的年轻人的注意力却反而被另一件事情所吸引了过去。
    “你们听说没！今天咱们学校门口卖冰棍的王老头，不知道从哪里带了一个超靓的小姐姐来唉！”
    “真的假的？？有照片吗？？我看看我看看！”
    “喏！没骗你吧！”
    “我去！！！超级大大大大美人啊！！！！靠！怪不得今天周末隔壁班那几个龟孙儿本来约我们打英雄荣耀，结果突然鸽了，一问还说是要去学校上自习！原来他们早就知道这个消息了！！小三这家伙甚至还吃到美女姐姐亲手做的冰棍了？？？你说咱们现在去还来得及见这美女姐姐一面不啊？？”
    “应该来得及吧，我听他们说，这美女姐姐好像是在等人来着，就是不知道等的是哪个走了狗屎运的家伙啊。”
    原本正抱臂坐在一旁座位上的柳夕阳听到这些学生的对话，起初还没什么反应，毕竟柳夕阳又不认识什么卖冰棍的大美女，可直到……
    “你说这美女姐姐长得是不是很像我女神啊？”
    “你是说冬皇大人？还别说，真的好像啊！！只是……冬皇大人不是说已经被英雄协会认定为反英雄组织的通缉犯了吗？虽然我觉得冬皇大人不可能是坏女人，但是这个美女姐姐肯定不是冬皇大人，毕竟冬皇大人已经被通缉了，怎么可能会跑来卖冰棍嘛！”
    “……”原本还能装作若无其事的柳夕阳在这一刹那，终于有些忍不住了。
    “给我看看。”柳夕阳也不等俩人回答，直接伸手将俩人看着的手机一把拿了过来。
    “唉？你谁啊你！怎么抢人东西啊！！”俩个人立刻看向了大夏天穿着严严实实的柳夕阳，先是为之一愣，然后就准备上前把手机抢回来。
    只是……
    “闭嘴，安静！”柳夕阳没空理他们，因为在柳夕阳看到手机上，那个明显是偷拍的照片，但是却可以清晰的看到画面中那带着大大草帽，虽然瞳孔、眉毛以及头发都染成了黑色，但是依旧一眼可以看出有着与冬皇宋雨凝一模一样容貌的女子，柳夕阳的心中顿时升起了一股不好的念头。
    “你……”俩个人原本还想说些什么，毕竟自己俩个人是被抢了手机的受害者啊，不过俩人的话却被这个外表看起来很怪，但是声音却是很好听的女孩子声音的怪人给吓了一跳。
    不，也不应该说是吓了一跳……而是就在上一秒，俩个人的眼眸中还可以清晰的看到自己的身旁坐在座位上的怪人的身影，可是就在俩人那一眨眼的瞬间……原本坐着一个人的座位上已经空无一人，只剩下一部……被留在了座位上的屏幕尚未灰暗的手机。
    ……
    冬菇啊冬菇！！
    明明自己已经叮嘱过她，可是怎么还……哎呀呀呀！
    已经从公交汽车上跳下，并且发动超能力尽可能要以最快的速度赶到X中学的柳夕阳，此刻心中满满都是无奈。
    因为刚刚看到那帖子的时间，已经是在十几分钟前所发生的事情……而按照这个帖子现在的热度，恐怕英雄协会也已经得知了这个消息。
    若是普通人的话，也许不会将俩个有着十分相似容貌的人所联系在一起，毕竟当今世界上，有着太多的人都因为崇拜超级英雄，而可以将自己整容成与超级英雄相似的容貌……所以像是冬皇、闪光少女，包括天后萧瑕在内，都是绝大部分女孩子们争相模仿的目标。
    可是普通人不会去注意，但是不代表超能力者也不会注意到啊！
    整容做整容出的脸蛋上，毕竟多少会拥有着动过刀子的痕迹，可是冬皇就是冬皇，又没有使用过类似于易容术的超能力，所以只要是英雄协会有心，即便无法立刻做出百分之百的确定，恐怕也会马上派出人手对她展开调查……而以柳夕阳对冬菇性格的了解，汗，她那种单纯的性格大概是全世界最好确认身份的人之一了吧？
    毕竟你只要问她一句：“你是不是冬皇本人？”那么完全不会说谎的冬菇小姐，恐怕就会在支支吾吾中被人抓起来带走了啊啊啊！
    因此柳夕阳现在要赶紧赶到冬菇的身边，趁着英雄协会没有来得及与她接触前将她带走才行！
    但是……
    就在柳夕阳已经尽可能快的赶到现场时，眼前所出现的那三个身影，却还是让柳夕阳意识到自己……迟上了些许。
    快，太快了……英雄协会竟然在如此短暂的时间内，已经出动了人手！
    只见在柳夕阳的视线之内，那围绕在大树下的人群之中，正有三名身穿西装皮鞋，脸上带着大大墨镜，看起来逼格满满的男人正走向人群的中心，而在那三人身上所佩戴的标志则可以让旁人很清楚的认出来这三人的身份。
    因为……这三人的身份正是在英雄协会内都及其与众不同的，区别于全部现役英雄，包括S英雄在内的英雄协会特别行动组，期代号为——“X”！
    因此在这种情况下，柳夕阳现在绝对不可以再露面了……否则那不仅仅等同于暴露了冬皇的身份，同时也等同于将自己现在这个身份也暴露在英雄协会的面前……怎么办，现在应该，怎么办呢？
    ……
    英雄协会特别行动组“X”，是区别于全体现役英雄，专门针对超能力者所组成的特别行动组。
    其所专注于的任务只有一个！
    那就是针对不同能力者所进行的特别行动方针……甚至至今为止，可以说除去S级1位的光之外，特别行动组“X”已经集齐了可以针对其余所有能力者的作战方针。
    因此此次出动的三人，就是特别行动组“X”中，可以完美针对冰系能力者所调遣出来的最强战力，是的，哪怕对手是曾经S级5位的最强冰系能力者冬皇，眼下这三人也可以拥有与其一战，并且最终取胜的把握！
    “X”特别行动组第五分队“反冰系能力者”分队长“机械战甲”克里斯、第五分队战斗员“武装骷髅”海塔尔、第五分队战斗员“熔岩巨蟒”摩图恩。
    当然，虽然出动了“X”特别行动组执行这次任务，可是英雄协会上面还是本着能够避免战斗就尽量避免战斗的原则，所以出动这三位特别行动组成员的目的，也仅仅只是为了可以与原S级5位冬皇更和谐的进行面对面的谈判罢了。
    伴随着三人的出现，原本围绕在那大树下冰棍摊的人群顿时掀起了一阵骚动，毕竟对于“X”特别行动组，普通人是完全不知道其存在的，但是旁人看到三人所佩戴的标志却可以辨别出，这三人是英雄协会的现役英雄。
    面对现役英雄，虽然是自己叫不出名字的人，可是周围的普通人们还是本能的让出了一条道……最多就在一旁小声嘀咕着什么“怎么连现役英雄也来抢我们小姐姐的冰棍啊？”之类的话。
    看着周围退让的人群，以及距离自己不远处，那正在低着头，认真的用着后来的人主动提供的雪糕和红豆沙涂涂抹抹的蓝裙美人，墨镜三人组中看起来最年轻的海塔尔终于板不住面无表情的模样，而是主动凑到了为首的克里斯身边小声道。
    “队长……你说这一次我们遇到的真的会是冬皇大人吗？如果是真的……我们不会真的要和冬皇大人开战吧？？我其实一直不相信冬皇大人会背叛英雄协会，我记得队长你不是也不相信来着吗？”
    听到自己部下的问题，作为“X”特别行动组的分队长，克里斯依旧板着面无表情的面孔，用墨镜后的双眼扫了一眼年轻的海塔尔。
    “没错，我是不相信。但是倘若冬皇大人真的是无辜的，那么我们现在的所作的便正是为了帮助冬皇大人讨回属于她的名誉……但倘若冬皇大人真的已经背……那么海塔尔，既然你选择加入了‘X’那便应当做好与之对应的觉悟。”
    “……是。”
    而站在俩人身后的“熔岩巨蟒”摩图恩则是一直沉默着，不知道在想些什么。
    三人径直走到了冰棍摊的面前站定，而三人所拥有的高大身材以及那黑衣墨镜，无一不带有着强烈的压迫感……在加上三人所属的英雄协会的身份标志，更是让周围所有人，包括那位冰棍摊的老爷爷一时间都感受到了有些忍不住想要退缩的念头。
    而那穿着蓝裙的美丽女子，则是仿佛没有受到丝毫影响一般，依旧低着头认真的做着受伤的冰棍。
    “三……三位现役英雄先生……请问你们这是……？”那位老爷爷不知道是发生了什么，但眼看这三人明显不像是要买东西的样子，还是主动的搓着双手，过来赔笑问道。
    “呵呵，老先生不要紧张，我们只是想请这位美丽的女士，和我们走一趟而已。”队长克里斯虽然外表看起来有些吓人，但却是很温和的对老爷爷礼貌的躬身道。
    “啊……这，这……”对于英雄协会的人想要带人走，其实一般来而言普通人是说不上什么话的……可是那被带走的人一般要么是坏人要么是做了什么坏事的人，但是在老爷爷看来，这帮自己卖冰棍的好心姑娘怎么看也不像是做过什么坏事的人啊，而且竟然还惊动了英雄协会的人出动。
    不过特别行动组的三人并不打算向周围人解释太多，而是直接看向了做着冰棍的宋雨凝。
    “这位女士，可以请您配合我们走一趟吗？您有权利拒绝，但是请您注意一下眼下的局势。”克里斯的语气尽可能委婉，但还是散发出了一丝威胁的意味。
    当然了，克里斯没有直接说“因为怀疑你是通缉犯冬皇所要现场抓捕你。”这番话，实际上已经很给对方留下面子了，但是克里斯也强调了，如果拒绝的话，很可能他们就会选择使用强制手段，到时候势必会波及到周围的平民，那局面就有些不太好看了。
    其实这种时候，姑且不提眼前和冬皇大人十分相似的女人是否真的是冬皇，但若是让任何一个人，甚至是克里斯自己来选择，最好的选择当然是暂时跟他们三人离开，毕竟如果对方不是冬皇，那么大家做个笔录自己等人再道个歉就结束了，而如果对方真的是冬皇大人，那么也大可以选择等到周围没有平民的时机再突然出手逃走……可是，克里斯毕竟不是对方本人，所以对方所能作出的回答，也是一个克里斯摔破脑袋都想不到的答案。
    “不可以，因为我答应了夕阳，要在这里和他不见不散的。”
    “……”

==============================

    说实话，眼前这个疑似冬皇大人的女子所做出的答复，是在场的克里斯三人绝对始料未及的。
    因为就如同之前所言，对方最好的抉择就是跟自己三人离开，可是现在……对方竟然毫不迟疑的选了拒绝？
    这可一下子让三人感到有些难办起来。
    毕竟现在三人想要将对方带走，眼下除了使用强制手段外别无他法……可是，在如此之多的平民面前对一名疑似嫌疑人的目标出手，怎么讲都有些不合时宜。
    如果对方是真正的冬皇大人，那么接下来势必会出现一场波及四周的苦战……而对方若不是冬皇大人，那么三人所作的就等同于对一名无辜平民出手，这是会极大降低英雄协会在民众心中地位的举动！
    但是好在……克里斯对于眼下这个局面，还是有着最后一手关键性的底牌！
    “这位女士，虽然您刚刚拒绝了我们，但是我想请您暂且再慎重的考虑一下……在那位大人确认过您的身份之后。”克里斯一边说着，一边掏出了一个精致且透明的电子仪器，然后光明正大的当着所有人的面前，接通了一个通讯界面。
    而在这一刻，在周围的围观群众，包括作为当事人之一的宋雨凝都看到那通讯界面上的图像之时，都忍不住的为之一怔。
    一时间，周围人看向了宋雨凝的目光改变了……从原本只是看热闹的心态，转变为了不可置信以及震惊。
    而宋雨凝原本一直平平淡淡没有什么表情的脸上，那两条好看的眉毛也不禁微微皱了起来。
    这一切都只是因为……那此时此刻正与克里斯等人通讯之人的身份！
    在现役超级英雄中排名在S级4位，拥有着文武双全绰号的超级英雄，未闻君！
    所以到底是什么原因，会惊动英雄协会的人出动，又到底是什么原因，会让英雄协会的人去惊动身为S级4位的顶级超级英雄？
    再结合克里斯那三个黑衣人的态度以及卖冰棍的小姐姐宋雨凝那与冬皇大人十分相似的容貌……晕啊，就算周围的人再迟钝，在这一刻也早已经脑补出了无数个剧本了啊！
    那个卖冰棍的小姐姐……难道她不是像冬皇大人，而是就是冬皇大人吗？？
    那岂不是说，大家刚刚吃的冰棍，竟然都是冬皇大人亲手做的冰棍！！？天啊，我刚刚的雪糕棍呢？？我要回家供起来，每天拿出来舔一遍啊！！！
    是的，冬皇的人气之高，即便是在现在，在冬皇已经被英雄协会发出通缉令的基础上，依旧有着极高的人气，甚至其中绝大部分人，依旧并不相信冬皇大人是背叛了英雄协会的坏人，认为这其中一定是有着某种误会。
    这也是为何，克里斯等人不好直接出手的原因……毕竟无论眼前的女子是否真的是冬皇，贸然出手的话非但得不到民众的支持，反而还会陷入舆论的压力当中。
    所以既然对方不愿意配合调查跟自己回去，那么就只有在这里，在这个现场将她的身份确定之后，再另做打算。
    如果未闻君看破了对方的身份，确定对方就是通缉犯冬皇的话，那么克里斯等人的出手这才等同于拥有了……名正言顺的大义。
    一时间四周的围观民众们全都安静的闭上了嘴巴，本应该嘈杂的环境一时间几乎可以算得上是安静到能够听到针落地的声音。
    嘟……
    嘟……
    嘟……
    而通过设备连接未闻君的视频通讯请求所发出的嘟嘟声，明明只是很轻微很普通的响声，但是在这一刻，在这四周极为安静的时刻，却仿佛在进行着某种仪式的倒计时一般。
    甚至此时的冬菇小姐，虽然表面上不动声色，可是其背在身后的手指却是忍不住攥成了小小的拳头。
    怎么办……我好像……给夕阳惹麻烦了。
    惹麻烦了……
    麻烦了……
    烦了……
    只可惜即便冬菇小姐陷入了自责与消极的状态下，通讯还是连同了。
    顷刻间，未闻君那儒雅的浊世佳公子的形象出现在了通讯仪器上，而在通讯连通后，克里斯也并没有向未闻君汇报此刻的情况，而是直接将其对向了冬菇小姐的方向，以便让双方可以通过仪器直接看到彼此的模样。
    此刻的冬菇小姐直视着仪器内的未闻君，然后看到了对方也在望向自己之后，那眉毛高挑，明显露出的那副惊讶之色。
    由于通讯仪器是半透明状的，所以仪器就算是背对着自己，克里斯等人依旧可以看到未闻君的表情。
    而在看到这个表情的瞬间，克里斯等人便顿时感到心下一沉！
    毫无疑问，未闻君能露出这种表情只有一个解释！
    那就是眼前疑似冬皇的女子……她不是旁人，正是冬皇本尊！
    顷刻之间，克里斯等人身体内的超能力瞬间处于运转到了极致，处于一种随时都可以全力进行战斗的戒备姿态，只待未闻君开口将对方的身份确定下来的刹那，便拼尽全力出手一搏！
    终于，就在场面的局势已经处于了箭在弦上，随时一触即发之时……未闻君，终于要开口了。
    可与此同时，不知道是否是克里斯等人的错觉，他们三人竟然发现，通讯画面内的未闻君不知为何，原本的惊讶之色，竟然在其即将开口的刹那，逐渐转变为了惊骇，甚至是……骇然？
    下一秒，未闻君开口了。
    只是他口中所说的……却并非是克里斯等人先前所想，可以确定冬皇身份的那句台词，而是另外的……三个字。
    只听一直以来在所有人印象中都是荣辱不惊，泰山崩与前而面不改色的未闻君，竟然发出了一声带着强烈恐惧和惊骇，丝毫不顾及形象的嘶吼声。
    “逃……快逃！！！！！！”
    逃？？？
    逃什么？为什么逃？？让谁逃？？？
    一时间，克里斯等人竟然没办法跟上未闻君的心路历程，毕竟未闻君绝不可能是喊出来让通缉犯冬皇逃的……那难不成，是喊出来让……让自己三人快逃？
    可是理由呢？
    要知道就算面前的女人是真正的冬皇，现在克里斯三人也是绝对不虚于对方，甚至还有把握战胜……毕竟三人的能力，尤其是在组合到一起后，可是专门克制冰系能力者的特别行动组，所以……！！！？？
    在这一刹那，就在克里斯拼命思索着未闻君的语意，并且在脑海中模拟出以未闻君刚刚的视线和角度所看到的画面而将目光望去的瞬间，克里斯只觉得自己的大脑突然嗡了一声！！！
    我……我看到了什么？
    眼眸……一只……亮金色的眼眸？
    而在看到那只怪异眼眸的瞬间，克里斯的脑海中不知为何浮现出了俩个字。
    ……深渊。



==============================

    英雄协会的总部内，此时所有工作人员正都在十分意外的看着露出很是罕见的焦急神情的未闻君。
    而眼下的未闻君却是根本无暇估计自己现在的形象，而是满脑都在思虑着自己刚刚所见到的那只亮金色的眼眸！
    不会错的……因为未闻君此生怕是永远也不会忘记，那名将S级12位的天目童子活生生吓晕，并且至今仍旧昏迷不醒的，同时将S级3位的炎帝连同自己在内的数位S级英雄轻而易举吊打的存在……那自称名为“深渊”的女子！
    该死，为什么自己没能早点想到！
    当初在那场“终末之冬”的结尾，不正是那当时代号被称作“奶牛”，实则名为“深渊”的女人最后将冬皇从炎帝与鬼酒的面前给带走了的吗！
    所以“深渊”与冬皇之间必然存在着某种联系……那么“深渊”会出现在冬皇的身边，也实属是一件正常的事情不是吗？
    没错，这是很正常，可是未闻君等人先前却一直忽略了这个情况，以至于现在出现了一个让未闻君，甚至是会让整个世界再次陷入慌乱的可能！
    “X”特别行动组的三人可千万不要出手啊！一定要听自己的判断马上逃离！！
    这是此刻正动身离开英雄协会总部的未闻君在心中所不住祈祷的事情！
    毕竟从上次昆仑山顶的相遇，未闻君虽然至今仍旧不明白“深渊”为何要保护魔人，可是未闻君却可以确信，“深渊”虽然是反英雄组织的一员，但却并非是一个残忍无情的杀戮者，所以只要没有人对她，对她的人出手触及逆鳞，她便不会主动对别人发动攻击。
    没错，未闻君不想让英雄协会和“深渊”之间挑起纷争，虽然这对于自诩为正义的英雄协会，却放任一名反英雄存在显得十分的羞愧……可是相比起让“深渊”现世所会造成的影响而言，未闻君觉得这种妥协却是绝对必要的。
    因为……在刚刚经历过魔人降世、以及“救世组织”所宣扬的世界末日等灾难过去之后，如若世界上突然出现了一位拥有着与被称作“世界的希望”光所能抗衡力量的“深渊”出现的话，那么对现在这整个世界的普通人，乃至于超能力者们而言，都很可能会让所有人再次陷入恐慌与慌乱当中。
    如果举一个例子的话，这就像是在一千年前的社会里，在每个国家的科技水平都差不多时，一个国家里却突然出现了一位开着“刚大木”的存在，好在这个国家因为爱好和平，不会主动开着“刚大木”去侵略欺压别人，而别人又因为这个国家拥有“刚大木”而不敢造次。
    这种情况下，即便国家内产生了一次两次暴乱事件（类似于死镰的出现），国民们也并不会感到怎样害怕和恐慌，毕竟我们可是有着“刚大木”，那些暴乱早晚都会被镇压下去呀！
    可是……倘若在这个情况下，突然众人发现了其他国家也出现了一台“刚大木”，那这个事态就不一样了……正因为自己国家里一直拥有“刚大木”的存在，所以大家很清楚“刚大木”的威力如何，可以说只要有一台“刚大木”，就可以无视任何战略差距，直接横扫掉整个国家，那如果敌对国家也拥有了“刚大木”那岂不是就等同于对方随时随刻都拥有着威胁自己整个国家的能力吗？
    所以啊，千万不要打……
    轰隆！！！！
    就在未闻君脑海中的祷告尚未完成之际，那与克里斯所在现场之间通讯的仪器内突然发出一声爆炸的轰鸣，紧接着就是克里斯错愕至极的大喊。
    “摩图恩！！！！你！！你在干什么！！！！快停下！！！！”
    听到这声大喊，未闻君此刻只觉得全身顿时一凉，并且整个人的心里只剩下了一念头。
    那就是……糟了。
    ……
    “摩图恩！！！！你！！你在干什么！！！！快停下！！！！”
    克里斯原本正因为看到了那双金色眼眸，同时心里为对方无形之中所散发出的气势而感到惊惧，并且准备立刻听从未闻君的话，不管眼前的冬皇是否是真的冬皇而快速撤离之时……却发现自己身旁竟然传来了超能力所引动的声响，扭头看去，原来是自己的部下之一“熔岩巨蟒”摩图恩正在全力的催动起他的超能力！？
    眼见其竟然不顾周围的民众，整个人突然变成了一条全身由燃烧着的熔岩所组成的巨大蟒蛇，并且伴随着周身那熔岩所产生的爆炸的轰鸣，嘶吼着咬向了面前那依旧乖巧的站在原地，疑似冬皇的蓝裙女子。
    姑且不提对方是否是真的冬皇以及未闻君所让自己等人逃离的那个金色眼眸的威胁……就只说周围那无数的平民！！？
    如果摩图恩的攻击命中，其那庞大的体型以及超能力所带来的爆炸特性，少说会波及到周围至少上百人的生命安危！！！！
    摩图恩你疯了吗！！！？？？
    克里斯想要制止，可是现在已经来不及了，而另一位特别行动组的队员“武装骷髅”海塔尔似乎也没有想到自己这位平日里沉默寡言的同伴怎么会在今天如此不合时宜的情况下突然暴起伤人！？
    俩人的能力都属于是针对冰系能力者的反克制能力，却并没有能够针对同伴的攻击进行有效防护的力量，眼看化为熔岩巨蟒的摩图恩就要将那蓝裙女子整个人吞下，然后连同周围的无数平民一起被其爆裂的熔岩炸成粉碎之时……克里斯甚至突然希望，眼前的女子就是真正的冬皇大人起来，因为也许只有真正的冬皇大人，才能阻止此时摩图恩的暴走！
    而就在这一刻，一股冰凉的气息突然从克里斯等人脚下升起，那冰凉的气息甚至将化身为熔岩巨蟒的摩图恩所带来的灼烧感完全压下！
    并且就当克里斯等人感受到这股冰凉气息的同时，只听滋……滋滋滋的声音响起……一片片晶莹剔透的雪花突然凭空浮现在了那条熔岩巨蟒的身上，并且紧随其后的，就是一片片蔚蓝色冰晶在熔岩巨蟒的身上凝结，并且眨眼间就将那条熔岩巨蟒完全定格的冻在了半空之中！
    “冬……冬皇大人……真的是冬皇大人！！！”原本因为摩图恩的暴起而吓了一跳的众人此刻在看到对方被冻成冰雕的这一幕后，顿时发出了惊喜的声音。
    毕竟相比起通缉犯冬皇而言，那身为英雄协会的现役英雄刚刚反而做出了威胁平民的举动，所以虽然冬皇大人还是通缉犯，可是众人的民心所向还是站在了冬皇大人的这边。
    但是……但是就在这时。
    咔……咔吧。
    一阵阵冰块碎裂的声音突然响起，只见半空之中那本应该被冻成冰雕的熔岩巨蟒，竟然一点点的从冰块内脱离了出来！？
    不光是周围的平民们，此时就连冬皇本人，那漂亮精致的脸蛋上都露出了深深的错愕。
    这……这怎么可能？
    这还是第一次，有人从冬皇所造成的冰晶中主动脱离出来！
    但一旁的克里斯和海塔尔俩人则是对视一眼，同时从彼此的眼中看到了不安。
    糟糕了，虽然对方是真正的冬皇大人，可是显然冬皇大人并没有与“X”特别行动组打过交道，所以并不小自己这边每个人所拥有的特性……就像“熔岩巨蟒”摩图恩，他所具备的特性之一，就是可以令自身大幅度降低受到冰属性攻击的伤害和限制效果，再搭配上三人所穿戴的装备，这个抵抗效果更是被大幅度提高！
    当然了，最关键的原因还是……冬皇大人刚刚所使用的攻击并不具备足以威胁道摩图恩生命安危的强度，而是仅仅使用了可以控制住普通能力者标准的力量！
    来不及了……看着那已经完全脱离了冰结晶的控制，再一次俯冲向人群的熔岩巨蟒，克里斯俩人知道……来不及了，就算是冬皇，也已经来不及再使用第二次攻击了！
    轰！！！！！
    伴随着一声巨响，熔岩巨蟒砸在了地面之上，同时那巨大无比的力量引起了几乎撼动了大地的震撼，甚至就连那颗遮阴的大树都因为那巨大的震撼而将满树的树叶抖落个不停。
    是的，砸在了地上。
    因为就当周围那群原本以为自己已经死定了的平民，在那让自己站不起身的巨大撼动过后，他们所睁开眼睛首先看到自己并没有事，继续而将错愕的目光看向那砸在自己不远处空地上的熔岩巨蟒时……所有人的目光都忍不住在这一刻收缩了起来。
    不光是平民们，同样错愕的还有克里斯俩人。
    因为就在众人的视线之中，那只本应该连冬皇大人都对其无可奈何的熔岩巨蟒，此刻却是像一条毛虫一般，全身瘫软的跌落在地面……而在其那燃烧着火焰的熔岩头颅上，则是正被一条……以黑色外骨骼装甲所包裹住的修长饱满的长腿轻而易举的踩在地面，而那长腿的主人，正是拥有着纤细腰身与色气满满的身材，以及拥有着一只全身上下仅位于头盔之处有着最为瞩目的巨大金色眼眸的女人。
    不过此时此刻，平民们并不知道这个突然出现的色气满满的女人是什么人……可是同为超能力者的克里斯与海塔尔却是仿佛在对方的身上感受到了一股……让自己全身无法克制颤栗的，源自于本能的对强者的畏惧。
    “这位女士……我们……对您并不无恶意。请……请您……可以给……英雄协会一个面子……放过他……”克里斯在这一刻想到了未闻君对自己说的快逃，又想到了自己看到那枚金色眼眸所联想到的“深渊”二字……虽然身体告诉他应该马上远离这个威胁，可是克里斯还必须要搞清楚，自己的部下，摩图恩他刚刚为何会突然发狂，所以即便克里斯对眼前通体漆黑的女人感到恐惧万分，但还是强忍着恐惧，声音颤抖的向其提出了交涉的请求。
    只是……
    就在下一瞬间，克里斯只看到那有着令同为超能力者的自己骇然气场的女人，突然一把抓住了被其踩在地面的熔岩巨蟒，然后微微发力，将其丢向了空中！
    然后就在克里斯和海塔尔都万分不解其意的看着变成了熔岩巨蟒的摩图恩径直被丢到了至少数百米以上的高空后。
    轰隆隆！！！！
    伴随着整个空气中所传来的震动以及那抹子天空中炸裂的火光……克里斯和海塔尔同时呆滞住了。
    并且当俩人，以及同样被那爆炸一幕所吸引的众人再次回过神时。
    原本应该站在附近的黑衣女子以及冬皇大人……俩人早已经消失不见了。

==============================

    怀抱着身体散发出在炎热夏天也给人以微微冰凉气息的，令人十分舒适的冬菇小姐，柳夕阳趁着众人被那爆炸的能力者所吸引，转瞬间便带着其出现在了数百米外一处无人的地方。
    停下身子，柳夕阳不禁有些后怕的回想起了刚刚所发生的事。
    当时的柳夕阳在赶到与冬菇约定的地点时，正好发现了英雄协会“X”特别行动组的人出现，而在那个时候，柳夕阳的内心其实是挺绝望的，因为在那种情况下，如果英雄协会真的和冬菇打起来，那么柳夕阳恐怕只能拼着会暴露自己现在这个身份也要将冬菇保下来才行了。
    不过之后，当“X”特别行动组的那位队长为了确认冬菇的真实身份而接通了与未闻君之间的通讯时，柳夕阳这才想到了一个可以不用暴露自己现在身份的好办法！
    没错，就是在他们开启通讯之后，隐藏在未闻君可以看到的角度，让对方发现那曾经在昆仑山上，将一众S级英雄以碾压般姿态战胜的“深渊”的存在，而以未闻君的聪明和谨慎，他能做出的选择只可能有一个，那就是姑且不去探究“深渊”为何会出现在这里，而是保守起见马上命人撤退！
    其实柳夕阳这个计划无疑是成功的，甚至为了加深成功率，柳夕阳还对那为首的名为克里斯的人单独释放了自己的人为杀意，以确保对方意识到敌我差距后可以直接被喝退……可惜，柳夕阳的计划最后竟然还是因为一个人失败了，而这个失败的代价，就是让当时的柳夕阳也毫无退路的，不得不将“深渊”的身份暴露在世人的眼中。
    毫无疑问，那不顾未闻君以及克里斯的命令，孤注一掷向冬菇发动自杀式攻击的“X”特别行动组的一员……他的身份绝对有鬼！
    再加上从冬菇被英雄协会通缉这一点来判断……柳夕阳可以推断出，一定是英雄协会内部的高层有人想要置冬菇于死地！而刚刚那人，毫无疑问就是英雄协会幕后之人所安排的死士！
    其实如若可以，柳夕阳原本只是打算将那人制服后便带着冬菇离开的……可是最后，柳夕阳竟然发现那个人打算不顾周围平民的安危，进行自爆式攻击炸死周围所有人，所以柳夕阳才不得不将其丢到空中，以此来避免对方伤及无辜。
    只不过在刚刚看来……恐怕周围所有人，包括英雄协会的人都没能察觉到那自爆之人的用意，而是误以为那个人是被柳夕阳亲手杀死的吧。
    不过这也已经是柳夕阳在这短短的几分钟里所能做出的最优判断了……最后只是以付出了“深渊”这个身份被迫现世为代价，就顺利的带走了冬菇，总的来说，这波……应该不亏吧？
    但是……
    感受着怀中那虽然柔软，但是一时间却变得越来越冰冷，甚至已经冰冷到都快让柳夕阳的身体陷入僵硬状态之时。
    “……是我，夕阳。”柳夕阳有些无奈，但却又不得不开口承认自己的身份道。
    毕竟柳夕阳原本可是一直以男性的身份和冬菇接触啊……而现在，俩人的再次见面，柳夕阳竟然是顶着这副看起来就像那种某国的小电影里色气满满的女主角的模样。
    果不其然，听到柳夕阳的话……原本全身正变得越来越冷的冬菇一下子回温了过来，同时发出了一声呆呆的“啊……”声。
    唉，柳夕阳不用问也知道，此刻的冬菇一定是在想……
    “夕阳，你受伤了？这里怎么肿起来了？”听到柳夕阳的话，冬菇一手扶着自己的草帽，另一只手则是放在了柳夕阳的胸口上，眼睛睁大，小嘴微张，一副十分惊讶的模样。
    “……”行吧。
    因为现在只有自己和冬菇在场，所以柳夕阳也不打算向冬菇解释关于现在自己“深渊”这个身份的相关事宜，而是直接解除了自己的外骨骼装甲，露出了今天出门时那副，全身被衣物包裹起来的，看起来有些臃肿并且看不清长相的模样。
    而就在柳夕阳打算问问，刚刚到底是怎么一回事的时候……却见冬菇突然上前一步，扑进了自己的怀里，但又很快像一只受惊的小兔子一般，咬着嘴唇低下了头。
    “夕阳，对不起……我惹麻烦了。”
    看着冬菇如此可怜兮兮的语气和声音，柳夕阳又能说些什么呢……而且说实话，冬菇现在本就十分可怜了，本来只是一个又单纯又呆萌的有着俩个孩子的单身妈妈，结果先是被天上乐土给利用，又被英雄协会的高层在背后捅了一刀，现在更是走投无路，向自己这位网友来求助。
    虽然冬菇和柳夕阳的关系不仅仅只是网友，而是拥有着十分深厚羁绊的战斗伙伴（英雄荣耀开黑伙伴），毕竟冬菇她已经从爱丽丝菲尔博士那里知道了，救她的人就是柳夕阳也就是肌肉君，所以自然也知道柳夕阳也是一位实力不俗的超能力者，可是……如果冬菇她现在可以有别的办法，又有谁会真的找一个网络上认识的朋友去求助呢？
    众叛亲离，走投无路……同时又是和天上乐土截然不同的单纯性格……最主要的是，柳夕阳其实多少已经猜到了冬菇她为什么会来找到自己。
    “是为了哈贝和采儿，对吧？”
    话音落下，柳夕阳便看到冬菇一下子抬起头来……大大的双眸中积蓄着点点晶莹剔透的珠光。
    可即便是这样，冬菇也并没有让自己的眼泪从眼眶内滑落下来，而是依旧紧咬着嘴唇，但那抱紧了柳夕阳却发出了颤抖的身躯却仍旧难以掩盖她心中对柳夕阳所提及的那对双胞胎的担忧和牵挂。
    “夕阳……帮帮我。”
    冬菇向柳夕阳发出了请求帮助的哀求声。
    ……
    虽然距离天色尚晚还早，可是为了有一个更好的聊天环境，柳夕阳还是带着被自己重新打扮了一番的冬菇小姐找了一个酒店，开了一间房间住下。
    只不过这个开房过程倒是多少对柳夕阳有些不太友好，因为一路上遇到的几个人看向柳夕阳的目光，包括前台小妹，无一都不是露出了一脸“**丝大白天带着白富美开房”的目光，啧啧称奇。
    也是啊……柳夕阳这大夏天把自己包裹的跟粽子一样，而冬菇小姐虽然被柳夕阳在脖子上套了一个围巾围住了大半长相，可是身材和气质就是放在人堆里都拔尖的那种，怎么也掩盖不了。
    甚至坐电梯时还有一个哥们更牛，直接看了冬菇几眼后，偷偷摸摸的问柳夕阳：“你们俩是网恋奔现的吧？哈哈哈！兄弟你牛比啊！”说完还竖起了一个大拇指。
    而柳夕阳本不想搭理他，但是却没成想同样也听到了这番话的冬菇，竟然……竟然露出了很是害羞的姿态，捂着脸将身体更凑近了柳夕阳的身边！
    柳夕阳狂汗！
    俩人进了开好的房间，只是一间普通的大床房。
    柳夕阳先检查一下房间内的安全性，然后才示意冬菇可以将身上的伪装脱掉了。
    至于柳夕阳？
    嗯……这个不太好脱，毕竟柳夕阳还不想在冬菇面前暴露自己的真实身份，虽然柳夕阳对冬菇并没有男女之间的那种非分之想，可是……也许在柳夕阳看来，自己和冬菇在游戏里相识的这段经历以及“肌肉君”的这个身份，应该算是柳夕阳内心中所剩下为数不多的，还能可以被其他人当做男性的净土之一了吧。
    “那么……雨凝，我可以答应帮助你，但是前提是，你必须要告诉我……所有你所知道的一切。”看着和自己对坐这的冬菇宋雨凝，柳夕阳十分认真的发问道。

==============================

    另一边，当未闻君赶到现场之时，现场已经在“X”特别行动组所派遣过来的人手的协调下，暂时被控制住了局势，没有继续引起更大的恐慌。
    虽然这些民众暂时被英雄协会的人以今天是一场实战演习等理由暂且安抚住，但是未闻君知道，这并非是长久之计……因为今天所发生的事情，像是冬皇、“X”特别行动组、最主要是“深渊”的出现，已经势必会在世界上引起新一轮的热议了。
    来到了就近的英雄社团内，未闻君终于见到了似乎被“深渊”的力量所震慑到，因而脸色一直显得十分苍白的“X”特别行动组的克里斯。
    “如何？”未闻君直接开门见山的问道。
    只是克里斯在听到未闻君的话后，依旧有些失魂落魄的模样，不过他在看到来者是未闻君后，克里斯的脸色才算是恢复了几分血色，但很快却又缓缓的摇起头来。
    “抱歉……我们没能抓捕到冬皇和她的同伙。”
    “我没有问你这个，你们能在‘深渊’的手上活下来已经可以算作是对方的仁慈了。我是在问你……那个贸然向‘深渊’发动攻击的人，现在有调查清楚他会那样做的原因吗？”
    克里斯愣了一下，但马上又摇了摇头。
    “摩图恩他……已经死了，被那名为‘深渊’的女人以残忍的手段杀害了，所以我们也不清楚他为何会选择突然向冬皇发起进攻……但是我们调查过，他与冬皇之间并没有任何矛盾与仇恨，所以当时他完全没有任何不惜违背命令甚至不惜伤害平民也要出手的理由才对。”
    “……”听到这个答复，未闻君皱起了眉头。
    真的是这样吗？那个叫做摩图恩的超能力者，身为英雄协会内通过考核的现役英雄，同时还是“X”特别行动组的一员，这是只有身份履历极为清白的人才有资格加入的……可就是这样一个十分清清白白的人，为何会在选择在刚刚那种场合不顾平民的安危也要动手呢？
    而且……其实以未闻君对“深渊”仅有的了解，未闻君也并不认为，“深渊”真的是一位完全不讲道理的女人……至少当时在昆仑山上那次碰面，“深渊”并没有表现出只要与她为敌就一定要杀人灭口的残忍性格……所以“深渊”又为何要出手杀死了那名叫做摩图恩的能力者？
    未闻君有些苦恼的伸手捏了捏自己的眉心，因为未闻君越来越觉得现在自己所经历的很多事情已经超出了自己的理解范畴。
    像是原本身为全民偶像之一的原S级5位冬皇为何会背叛英雄协会？明明以未闻君对冬皇的了解，她是一个十分单纯善良，但又十分强大的能力者，甚至是相比起说自己与冬皇谁更可能会背叛英雄协会，未闻君都觉得会背叛的更可能是自己才对啊。
    而且在这之后，英雄协会又为何不闻不问的直接对冬皇发布了通缉令，再加上不久前在昆仑山顶时所遭遇的那场让未闻君至今仍旧感到困惑的战役……魔人，那无数只想要回家的魔人……还有英雄协会让自己等人务必要带回去的，那名拥有着人类外表但实则竟然会是一只魔人的小女孩……这一切的一切都仿佛在颠覆着未闻君一直以来的认知！
    最后……就是那名为“深渊”的女士，犹如凭空现实的绝世之强者……她为何当初要选择救走冬皇，她又为何要保护那群魔人，甚至就在今天……未闻君才惊愕之际的发现，“深渊”女士竟然一直都待在S市内！？
    她的目的是什么？她的立场又是什么？？
    “克里斯，关于摩图恩的事情如果有任何进展的话，拜托你立刻通知我。”未闻君突然感觉很累，累到恨不得马上躺下休息。
    不过就在这时，未闻君突然想到了一件事情。
    “等一下……克里斯，说起来你们知道冬皇大人她今天为何会出现在这里的原因吗？”未闻君突然问道。
    “我想想，我们原本是因为在网络上看到了有疑似目标的人出现才会出动，至于目标为何会选择在此地现身……刚刚其实我们已经对周围的部分民众进行了咨询，其中有人告诉我们，他们似乎注意到目标是早在几小时前便已经出现在此地，似乎是在等待着什么人的样子……我们之前并不知道她正在等谁，但是现在看来，她很可能在等的那个人，就是……‘深渊’，只是……”克里斯似乎现在只要一提到那俩个字，就会声音颤抖，面色苍白……看来他果真被对方的力量吓得不轻，毕竟是单方面承受过“深渊”所散发出杀意的人，因而最后克里斯已经不能再完整的说出一句话，而是颤抖着双手，将一张应该是刚刚洗出的照片递给了未闻君。
    虽然知道克里斯现在十分畏惧“深渊”女士，可是原本很是疲惫的未闻君在听到这个可能，以及结果照片看了一眼之后，却是疲惫的双眼突然一亮！
    照片上的内容不是什么奇怪的东西，而正是刚刚摩图恩被丢向空中爆炸时的一瞬间，不知道是谁拍到的一张照片。
    但这个照片却是将爆炸的画面，以及冬皇还有那全身漆黑，只有头盔上有着一枚金色眼眸的色气满满的“深渊”女士记录在内。
    只见在照片之上，是有着无比性感身材的“深渊”女士正一手将冬皇揽在怀中，同时背对着爆炸火光的一幕。
    说实话，这张照片若是放在网上，一定会被网友们评论“真男人从不回头看爆炸！”之类的话题。
    可是！
    可是未闻君所注意到的却不是这个！
    而是那被“深渊”女士揽在怀中的冬皇，其精致可人的脸蛋上所露出的……一丝惊慌与排斥！
    这是一种新的可能，是的，一个全新的可能！
    原本未闻君以为冬皇和“深渊”女士俩人是相熟相知的同伴，但如果她们俩人真的一直在一起的话，“深渊”女士又怎么可能会真的去让冬皇主动暴露身份呢？毕竟在未闻君看来，“深渊”女士所属的组织明明已经隐藏了如此之久如此之深，又有和意义要因为冬皇而有意暴露了呢？所以只有一个可能，冬皇和“深渊”女士俩个人并没有在一起，因此俩人的相遇，要么是凑巧，要么“深渊”女士正好是冬皇今天所等待的邀约者！
    但是这又有一个问题，因为现在看来，如果冬皇等的那个人真的是“深渊”女士的话，那为何冬皇在这张照片里看到“深渊”女士时的表情，会是惊慌与排斥呢？
    这也只有一种可能！
    那就是冬皇……很可能根本就不清楚“深渊”女士的身份！
    而这个可能，同时也可以演变成另一种解读！
    冬皇等的那个人不是“深渊”女士，又或者说……冬皇等的那个人，不是冬皇所认识的那个“深渊”女士！
    是的啊，回想起鬼酒以及炎帝当时在“终末之冬”的那场战役中，鬼酒不是正是提及过，当时他见到一个胸部很丰满的女人先他一步将冬皇带走了吗！
    最后那个胸部很丰满的女人还被英雄协会暂且代号定义为“奶牛”，而经历过昆仑山一役，“奶牛”与“深渊”女士明显是同一个人……可是为何，为何当初的“奶牛”并没有穿戴上如今“深渊”女士的那身黑色的外骨骼装甲呢？
    有没有可能……当时的“深渊”女士，也就是代号为“奶牛”时的她，只是因为机缘巧合将冬皇救走，甚至当时她都来不及进行如今的伪装！
    因此冬皇认识的人才只可能会是“奶牛”而非“深渊”女士！！！
    而这个代号为“奶牛”时的她，才是“深渊”女士来不及作出伪装的真正的身份！！！
    “还有呢？？克里斯，除此之外，还有别的线索吗？？”想到自己有可能掌握到“深渊”女士的真实身份，未闻君顾不得克里斯对“深渊”的恐惧，急忙追问道。
    而克里斯虽然只要在脑海中想到“深渊”就会瑟瑟发抖，但其身为“X”特别行动组的责任还是让他坚持了下来，并且在绞尽脑汁的思索之后，终于猛然抬起头来！
    “是的！我想到了！！我记得……当时我们最先向目标提出请她走一趟时，她曾提及过一个名字！”
    “名字！！！？是什么！！！”
    “夕……夕阳……是的，夕阳！目标曾经提及过，她在等一个人，等一个……叫做‘夕阳’的人！”
    ……
    这边，在某不知名的酒店内开了一间房间和冬菇小姐沟通的柳夕阳，此刻还不知道自己的本名已经被某个脑筋很好使的人给抓住了。
    “阿嚏！”柳夕阳揉了揉鼻子，在心里奇怪的嘟囔了几声，是谁在念叨我名字呢的同时，脑海里不禁回想起其眼前的冬菇小姐……也就是原S级5位的冬皇宋雨凝，她刚刚所对自己说出的那些几乎可以让全世界为之震惊的消息。
    是的，因为为了向这个世界上也许是唯一可以帮助她，也是她在这个世界上，唯一可以相信的人寻求帮助，冬菇小姐真的将她所埋藏在心中的秘密，全部告诉给了柳夕阳。
    而这个无比巨大的秘密，不光解释了冬菇小姐为何会被英雄协会背叛，同时也解释了宋哈贝和宋采儿为何会叫冬皇为姑姑，以及一个原本一直困惑在柳夕阳心头的谜。
    这个秘密可以归纳为四个字，那便是……
    人体实验。



==============================

    没错，就是人体实验。
    更准确一些来说的话，是利用超能力者作为实验体所进行的超能力方向的人体实验。
    而冬菇小姐，便是曾经被英雄协会利用所参与了这项超能力实验的实验体之一。
    只不过虽然是超能力实验体之一，可是冬菇小姐当时却是对此完全的一无所知。
    甚至现在告诉给柳夕阳的这些，也是冬菇小姐在已经参与实验的很久之后才了解到的。
    而且这个实验项目的启动日期，大约是在一年前左右的时间，冬皇作为超能力者中最强的女性超能力者，受英雄协会的委托参与了一项说是可以造福世界的医疗项目，因此当时的冬皇并未拒绝，而是选择接受了这个项目提议。
    项目的过程也十分普通，并没有出现什么让冬皇感到奇怪的事情，但问题却出现在了那实验过后的半年左右的时间……当一个男人带着俩个孩子出现在冬皇的面前，并且告诉了冬皇那俩个孩子的身份以及当年医疗项目的真相后，冬皇的生活才终于发生了改变。
    那俩个孩子不是别人，正是如今的宋哈贝和宋采儿这对双胞胎……而他们俩人的真实身份，竟然是英雄协会当年借着医疗项目为由从冬皇的身体内提取的基因所人为创造出的，继承了冬皇基因的复制人，又或者也可以称作，人造人。
    同时那个男人也告诉了冬皇，这对双胞胎原本是要被销毁的残缺品，所以绝对不可以让英雄协会的人知晓这俩个孩子的存在后，便离开了。
    而看着那是以自己的基因所创造出的，可以说从某一种角度来看，就如同自己孩子一般的双胞胎……根本没有想过自己会经历这种事情的冬皇，在经过了起初内心小小的慌乱后，为俩人想到了一个合理的身份。
    冬皇告诉那俩个虽然只诞生了不到半年的时间，却已经如同四五岁的孩童般大小，可认知却因为从诞生后便只被实验者们用以测试超能力而从未教导过任何知识所以好似两张白纸，甚至连自己名字都没有的双胞胎……告诉他们自己是他们的姑姑，并且分别给他们起了名字，然后将他们藏在了自己的家里，教他们说话，写字，就好像……一个母亲所会做的一切那样。
    至于保密……也许是因为冬皇的个性和性格实在太过于特别，而且完全喜怒不形于色，所以就连英雄协会也根本没有怀疑过，已经被自己销毁掉的俩只试验品竟然会就被冬皇藏在他们自己的眼皮底下。
    又许是因为是人造人的缘故，双胞胎肉体与心智的成长速度都远超普通人无数倍，所以在经历了被冬皇称作“叛逆期”的时间，俩人竟然忍不住偷偷溜出去，然后被“救世组织”发现，准确来说……是被天上乐土所发现，并且以此为基础制定出了那场所谓的“救世计划”以及审判世间罪恶的“终末之冬”。
    之后的事情其实柳夕阳也知道了。
    冬皇本人被柳夕阳救了回来，可是宋哈贝和宋采儿这对双胞胎却分别下落不明，甚至就连天上乐土也不知道他们到底去了哪里。
    毕竟在天上乐土原本的安排中，她会被光，也就是柳夕阳亲手杀死，而她原本的部下们，也应该会因为她一个人背负了整个世界的罪孽后得到救赎。
    其中宋采儿一直被留在了“救世教会”，应该会与泉仙、墨莲还有拉斐尔在一起……而宋哈贝则是被留在了大海中心，本应该是在天启四骑士中战争的保护下平安无事才对，但现如今，天上乐土却再也无法与双方之中的任何一边联系上了。
    而冬皇这一次所告诉了柳夕阳她所珍藏的秘密，并且想要拜托柳夕阳的事情，其实也正是如柳夕阳先前所猜想的那般。
    她想要柳夕阳帮忙找到宋哈贝和宋采儿这对双胞胎……因为她认为，那对双胞胎如今一定是已经被英雄协会的人抓在了手里，毕竟只有英雄协会的人知道宋哈贝和宋采儿还活着，所以才会毫无顾忌的选择放弃了原S级5位的冬皇，将其不由分说的认定为是背叛了英雄协会的通缉犯。
    不得不说……冬皇确实有着旁人远不及的智慧和头脑，因为柳夕阳也是如此这般猜想的。
    想来宋哈贝和宋采儿的存在，让英雄协会那幕后之人意识到，冬皇很可能已经知晓了他们的秘密，所以为了维护英雄协会的形象，只有牺牲冬皇让其死去，才能保守住这个秘密！
    人体实验、通缉冬皇、甚至安排死士不惜伤害平民也要将知情者杀害……怪不得天上乐土曾经对柳夕阳说过，英雄协会真的代表光明与正义，真的如同世人所知晓那般光鲜亮丽吗？
    而冬皇也明白，只要她还活着，英雄协会就不会真的伤害宋哈贝和宋采儿，但是……冬皇确实也已经走投无路了，毕竟冬皇一定也清楚，她虽然身为一名S级的超能力者，可是只凭她一个人，也是绝无可能对抗整个英雄协会，并且从其手中解救出宋哈贝和宋采儿，因而……她选择向她唯一所信任的人，也就是柳夕阳寻求帮助了。
    感受到了自己对于身前这名女子的重要性和那被无条件的信任感，以及想到自己和对方之间所拥有的种种羁绊，再加上英雄协会内部的黑暗确实已经超出了柳夕阳所能容忍的底线……这个忙，柳夕阳于情于理也一定会帮！
    更不要提在刚刚冬皇所讲述的那个故事里，所出现过的将宋哈贝和宋采儿从实验室内救出来并且带给冬皇的那个“男人”的名字。
    黄泉……你在这个故事里，到底是属于一个什么样的身份呢？
    听过了冬菇小姐所讲述的一切，柳夕阳坐在房间内的椅子上，双手十指交叉，做出了一副“碇司令”的沉思状，在脑海中思考着接下来应该如何去做。
    而就在柳夕阳在这边一言不发的思考的同时，却见我们的冬菇小姐似乎因为现在的沉默而有些手足无措着。
    十根葱白的手指不安的在小腹处搅在一起，最终……冬菇小姐的脸上露出了一丝忧愁的决绝，脱下鞋子，双脚离地，然后就在一旁沉思状的柳夕阳十分不解的表情下，直挺挺的将身子躺在了大床上。
    染成黑色的长发被压在身下，直愣愣看着天花板的大大的双眼，泛着桃色的面颊和抿在一起的双唇，再加上那副双手双腿都伸得比直，好像罚站的小学生一样的卧姿，让一旁的柳夕阳一时间没有想明白冬菇小姐正在做什么。
    “雨……雨凝？你是不是困了？那要不然我先撤了吧，我们在网上聊接下来的安排？”人家女孩子想要睡觉，柳夕阳总不能舔着脸留在这里看着人家睡觉吧？所以柳夕阳思索了一下，准备进暂时先这样，于是起身打算离开。
    只是……
    一只冰凉的小手在柳夕阳刚刚起身时，拉住了她的衣角。
    “嗯？”
    柳夕阳停下身，与躺在床上的冬菇小姐四目相对，但很快……柳夕阳却是主动移开了目光。
    因为不知为何，柳夕阳似乎在宋雨凝的目光中，看到了一丝觉悟……但是柳夕阳又说不上来是什么觉悟，可那份毫不迟疑的觉悟，让柳夕阳忍不住主动避开了锋芒。
    可是接下来，随着躺在床上的冬菇小姐突然开口了，并且这一开口，就把柳夕阳险些吓了个半死。
    “夕阳，我现在什么报答你的方式都没有。但是采儿说，如果姑姑把自己当做奖励的话，这个世界上一定所有男孩子都会喜欢的。虽然我不太明白……不过夕阳，如果是你的话，我……我不会介……唔唔？”
    冬菇小姐的话尚未说完，便被柳夕阳一把捂住了她的嘴巴！
    天啊姑奶奶！！！宋采儿她到底教了你些什么东西啊！！！不，不对……应该说！是哪个天杀的教给一个那么小的女娃娃这些乱七八糟的东西的啊！！！

==============================

    最终，以柳夕阳将“嘤……”了一声的冬菇小姐从床上那虽然很好看，但怎么看怎么像是躺尸的姿势中拉了起来。
    俩个人再次眼对上了眼……而冬菇小姐那乖巧呆萌，似乎完全不明白自己哪里做错了的模样让柳夕阳也根本找不到什么理由来呵斥她做得不对。
    而且最关键的一点是。
    面对毫无保留的信任着自己，将自己当做她最后拯救的冬菇小姐。
    如果真的有机会的话，柳夕阳已经不想要再欺骗她，再欺骗任何人了！
    并且从头到尾，冬菇小姐都没有主动向柳夕阳询问过，关于刚刚“深渊”的相关事情……为什么呢？因为冬菇信任着肌肉，信任着柳夕阳绝对绝对不会伤害她！所以她才不会在意柳夕阳的身份和秘密，只是一心一意的相信着柳夕阳啊！
    因此为了回应这份信任……柳夕阳作出了一个决定。
    柳夕阳决定，不再继续使用这个伪装，而是将自己其实现在的身体是个女人的事实，告诉宋雨凝。
    真男人说做就做，于是柳夕阳一咬牙，猛的抬起头直视着正微微歪起头来，乖巧看着自己的冬菇小姐。
    “雨凝……其实，其实我……啊，你就不好奇我真实的样子是什么样的吗？”柳夕阳其实了半天，最终还是不知道如何开口，只好打算迂回一下让冬菇小姐主动发问，然后再将真相揭露。
    只是……乖巧的冬菇小姐十分果断和老实的，摇了摇头。
    “不好奇，因为夕阳就是夕阳，是我的朋友。”
    “……”
    不行，柳夕阳突然想起来，冬菇她的性格本就不能以常人之理度之，所以包括柳夕阳在内的任何人和她说话，都绝不可以拐弯抹角……否然她，她是真的听不懂！
    所以柳夕阳想了想，干脆不再暗示，而是咬了咬牙，打算直接了当的来……
    “你还记不得己，我之前给你发过的那张照片，其实那……”
    只是柳夕阳的话还没说完，便看到冬菇突然瞪大了眼睛，然后缓缓的看向了柳夕阳的双腿……之间。
    “啊！我记得了！虽然当时和夕阳说话的人不是我们，一定是哈贝和采儿做的，可是我记得那张照片！很大，夕阳的那里很大！”
    “……”
    此时在柳夕阳的脑海中，不知为何突然出现了一只呆呆站立在原地的土拨鼠。
    随后只见那只土巴鼠双眼圆瞪，然后缓缓的张大了嘴巴。
    并且随后发出了亲切而不失礼貌的……
    啊！！！！！！
    啊啊啊啊！！！！！！！
    “我的意思是！！我其实根本不是你想象中的那样！！因为现在的我，根本就不算是一个男人了！！！！”柳夕阳终于豁出去了，将自己的秘密对着睁大了眼睛的冬菇小姐说了出来。
    只见听到这个真相，冬菇小姐本就大大的眼睛似乎变得更大了，同时嘴巴也长成了一个“O”型，同时眉宇间多出了许多担忧。
    “夕阳……你……你那里难道受伤了吗？”似乎是怕自己的话会伤害到柳夕阳的自尊，冬菇在说这话的时候，虽然尽量不让自己去看向柳夕阳的双腿之……可是不善于说谎的冬菇小姐，还是情不自禁偷瞄了好几眼，而且还完全被柳夕阳看在了眼中。
    “……”
    土拨鼠再次出现了。
    啊啊啊啊啊啊！！！！！！
    我……投降了。
    不再说话，柳夕阳直接伸手扯掉了自己的帽子围巾，同时又脱下了原本穿在身上那厚厚的衣物，露出了那幅清秀帅气，但无疑绝对属于女孩子的脸蛋以及相比起冬菇小姐而言，丝毫不逊色的傲人身材。
    这一次，柳夕阳终于在冬菇的脸上，看到了属于正常人所该拥有的惊讶之色。
    伸出手握住了冬菇的手腕，然后将对方的手掌覆盖在了自己挺拔的胸.部上……虽然胸.部被触碰的触感让柳夕阳多少有些不适，可柳夕阳还是强忍下来，并且用着那张绝对不输于冬皇美貌的脸蛋，轻启双唇道。
    “雨凝，现在你明白了吗？我不是男人……至少我的身体，其实是一个货真价实的女人。”对于一个曾经的男人，要向一个女孩子坦白这个秘密，其实柳夕阳所付出的勇气，真的已经很大很大了。
    只是……明明柳夕阳已经如此直白的将自己这个秘密告诉了冬皇，可是冬皇的脸上，却依旧没有露出或时什么震惊，又或者是什么厌恶之类的神色，而是依旧只是有着些许惊讶，甚至还戴着一丝好奇的模样。
    “原来是这样……夕阳，谢谢你告诉我真相。”冬菇将手掌从柳夕阳的胸口收回，同时眨了眨眼开口道。
    “……你，你不生气吗？生气我一直骗了你这么久？明明是个女人，竟然还一直装成男性，欺……欺骗了你？”
    “不会的，因为夕阳还是那个夕阳。还是那个温柔、善良、勇敢、并且总是会选择帮助别人的最好的夕阳。”
    “……”看着身前那对自己露出了真挚目光的冬皇，几乎一直都在旁人面前隐瞒着自己真实身份，不得不一直在以谎言和欺骗面对着身边所珍惜之人的柳夕阳，终于在这一刻，感受到了那久违且罕见的一丝轻松之感。
    “哈，哈哈哈哈……说出来真的是太好了，不用再背负一份欺骗的罪孽真的是太好了！谢谢，雨凝，谢谢你！”
    终于，柳夕阳忍不住冲动，上前一步将身体散发出舒适的凉凉气息的冬皇抱在了怀中，并且开心的笑出了声来。
    而冬皇则是在被突如其来的拥抱抱住后身体微微一僵，可随后……还是伸出了手臂，将柳夕阳的身体环抱了起来。
    “放心，哈贝和采儿的事情，我会先想办法帮你找到他们，不过在此期间，雨凝，你绝对要好好隐藏起来，不可以再让英雄协会发现了。”柳夕阳在冬皇的耳边叮嘱道。
    “……嗯。”
    松开怀抱，柳夕阳再次思索了片刻。
    “事关紧急，经过今天的事情后，英雄协会想必一定会有所异动，所以我打算立刻去安排这件事。”柳夕阳顿了顿后继续道：“雨凝，在我联络你之前，你就暂且戴在这里不要离开，食物问题我会安排酒店的人给你送上来……最重要的是你要记住。”
    “不可以主动和陌生人说话，陌生人的搭讪也绝对不要理睬，千万注意安全，不可以随便冻住别人，可是也不能被坏人给欺负了。”冬菇小姐抢答道。
    柳夕阳楞了一下，随后伸手孺子可教的摸了摸冬菇的头顶。
    “最后加上一条，不要给除我之外的任何人开门。”
    叮嘱玩这些之后，柳夕阳便离开了，房间里便只剩下了冬菇小姐一个人。
    乖巧的冬菇小姐一直在门口站了许久，久到柳夕阳想来应该已经走出了很远很远之后，冬菇小姐才重新走回了床边，然后抬起双脚坐在了床上，并随后又转为了直直的躺在床上。
    只是……也不知道是因为床不太舒服，还是因为躺在床上的人心事重重。
    冬菇小姐在床上有些不老实的翻向左边又翻身向右边，最后还是面朝向了天花板，同时伸出了自己的一只手臂。
    纤细的手臂雪白无暇，洁白的手掌和五根手指更好似世界上最精美的艺术品般。
    只是此刻的冬菇小姐，却是将那五根精美的艺术品缓缓张开，然后透过自己的指缝，看着天花板上透明的灯具……看啊，看啊，好像那里有着什么最美的风景一般。
    直到……
    “原来是女孩子吗……”冬菇小姐有些怅然的喃喃道。
    并且在停顿了些许后，才继续呢喃道。“还真是……好可惜呢。”
    话音落下，冬菇小姐收回了手臂，然后终于侧过了身体，好似找到了一个舒服的姿势并将身体蜷缩成虾米的模样，然后，缓缓的闭上了眼睛。

==============================

    和单纯的冬菇小姐分别后，柳夕阳并没有马上返回英雄学院，而是再次来到了一个四下无人之处，并且拿出手机，拨通了一个电话。
    大约过了一个小时左右的时间，在位于S市内最繁华的地段，在一间十分奢华的别墅前，一辆价值不菲的跑车缓缓驶入。
    随着车身停稳，一直修长笔直，饱满圆润的双腿从开启的车门内迈出，随后便是一袭将身材衬托得完美无瑕的红色包身连衣短裙，以及那一头十分惹人注目的浅紫色波浪长发。
    没错，这位美少女不是别人，正是世界第一的天后大人，萧瑕小姐姐！
    只不过此时这位本应该面对任何情景都应该宠辱不惊的萧瑕小姐姐，此刻那张无瑕的美貌脸蛋上却是显得有几分慌乱。
    只见其站在了明明是自己家的私人别墅的大门前，却迟迟没有开门直入，而是站在门口用贝齿轻咬了几下唇瓣后，好似才终于下定了决心一般，昂首挺胸的打开门，走进了的自己的家中。
    随着别墅的大门打开又关上，因为别墅内的窗帘没有被拉开以及屋内的灯具都是关闭的状态，所以本应该还算是白天的房间内，却显得有些漆黑。
    不过萧瑕却并没有面对这种漆黑感到排斥，反而还觉得，这种漆黑似乎像是一种能够给自己提供某方面的保护色一般，原本慌乱的内心也显得安稳了许多。
    终于……在这片昏暗漆黑之中，萧瑕看到了那个让自己的心态变得如此的，那抹白色的光芒。
    在确认对方没有骗自己，竟然来到自己家里后，萧瑕一边强压下心中的忐忑，然后调整好情绪，轻咳一声的主动开口道。
    “还真是意外呢，本小姐还以为你已经完全把我忘记了，想不到你竟然真的会去打我留给你的那个号码。”萧瑕说道这里停顿了片刻，似乎是看到对方依旧没有什么反应而有些失望，但还是继续开口道：“嘻嘻，这一次可不是我在逼你，而是你自己主动靠近了我，怎么，莫不是真的已经完全爱上我了吗？”
    而随着萧瑕的话音落下，别墅内依旧安静，但是……萧瑕却可以清晰的注意到，那在昏暗之中的白色光芒，却正在不断的，接近了自己。
    看着那不断靠近自己的白色光芒，萧瑕也不知为何，只觉得自己的胸口有些发热，同时在这安静的环境下，甚至可以听到自己清晰的心跳声！
    并且在下一秒钟，那靠近萧瑕的白色光芒，终于显露出了他的真实模样。
    那是一尊，有着高大魁梧身材，全身被纯白色的外骨骼装甲所覆盖的男人，同时也是被称作世界最强的英雄——光！
    而在萧瑕的视线之中，只见一言不发且站在自己身前的光，竟然缓缓的伸出了手臂，竟然好似要以一个壁咚的姿势，将手臂伸向了萧瑕的方向。
    扑通……扑通扑通……伴随着那不断逼近自己的纯白色身影，萧瑕的心跳再次加速了。
    但是！
    伴随着那一声响起的清脆的“啪嗒”声，以及瞬间将屋内照亮的灯光亮起……萧瑕的心跳，不仅非但没有停止加速，反而还变得越发紧促起来！
    但是这一次不是因为心动，而是因为……气愤。
    “光！你……你……你这个乌龟！河蟹！！王八蛋！！！”看着将自己的身边的开关按亮，然后转身就走，就好像是在自己家里一样，坐在自己心爱沙发上，茶几上还放着一杯用自己心爱的咖啡杯泡的心爱的咖啡，谁也不知道萧瑕到底是因为什么而生气的，好好的一张绝美的脸蛋此刻正涨得红彤彤的，甚至毫不顾忌形象的大骂道！
    汗！
    此时正坐在沙发上的光，也就是柳夕阳，正有些无辜的看着正气愤不已的萧瑕。
    又不怪我嘛……谁让你进屋不开灯的。
    好在萧瑕的自我调节能力一流，虽然一时被气到，可还是很快平复了心情，但却依旧有些咬牙切齿的站在了柳夕阳的身前。
    “说吧，来找本小姐到底有什么事情呢？”
    看着萧瑕，柳夕阳沉默了数秒，然后才郑重的开口道。
    “我这次来，是想请你帮个忙。”
    是的，柳夕阳不久前所拨打的那个电话，正是打给了世界第一天后，萧瑕。
    因为这是柳夕阳经过了慎重考虑之后所作出的判断的。
    为了帮助冬皇找到哈贝和采儿这对疑似被英雄协会背后的人所控制住的双胞胎，柳夕阳需要一位在英雄协会内部也拥有着不低的地位，且有机会可以接触或者探听到的人。
    毕竟柳夕阳自己不可能潜入到英雄协会内去寻找有关于双胞胎的踪迹，因为光的身份过于特殊，无论在哪里都是焦点，根本找不到机会潜入，除非使用“将发现自己的活着的人全部干掉”这种“世界上最完美的潜入方式”，否则就算是柳夕阳也不可能做到不打草惊蛇。
    而如果双胞胎真的在对方的手中，那么贸然的打草惊蛇绝对会引起反效果，毕竟就算是光也一定，而且是尤其会遭受威胁。
    所以柳夕阳现在需要的，是关乎于任何英雄协会背后势力的信息，以此来转变敌我的明暗关系……只要柳夕阳可以通过得到的信息确认对方藏匿的地点或者是相关的人员首脑，便可以以雷霆之势，直接将其一网打尽，不给对方威胁自己的机会！
    其实这个人选，如果说最好的选择，自然是拥有着仅次于光力量的男人，同时也是光的半个徒弟黄泉了。
    可问题是！
    柳夕阳已经从冬皇的口中得知了一件事，那就是黄泉说不定也是英雄协会背后势力的参与者之一……否则他怎么可能有机会将双胞胎偷梁换柱的换出来交给冬皇？
    所以柳夕阳不能选择黄泉，甚至还要绝对避免黄泉知道这件事，因为从柳夕阳知道这条信息的那一刻开始，黄泉的身份就也已经存疑了。
    因此最终柳夕阳所能托付的人，就只有眼前的……萧瑕一人尔。
    虽然柳夕阳也知道，虽然自己只是需要有人帮忙打探到一些关乎于英雄协会背后黑暗的情报，可这也绝对算得上是一个极其危险的行动。
    毕竟连身为S级5位的冬皇都是这事件当中被舍弃的那个人，就连S级2位的黄泉都有很大可能与此事有染……所以如果萧瑕拒绝的话，柳夕阳也完全可以理……
    “我答应你。”萧瑕几乎没有丝毫迟疑的答复道。
    “……但我还没有告诉你是要帮什么忙。”柳夕阳有些错愕，因为萧瑕的答复，是在柳夕阳还什么都没有说，只是告诉了对方，自己要找她帮个忙而已。
    “没关系，无论是什么，只要是你需要我去做的，我都会帮你。”萧瑕依旧站在柳夕阳的身前，只是这一次，萧瑕并没有再如同俩人最初相见那般，对柳夕阳使用任何女孩子的小手段，而是以绝对的真诚，毫无掩饰的直言道。
    “……”好似被萧瑕那无瑕的真诚所打动，柳夕阳一时间忍不住有些动容。
    “为什么？”柳夕阳问道。
    “哪有那么多的为什么……谁让我就是这么喜欢你呢。”萧瑕笑着答道。
    “可……可若是会有危险呢？”听到这个似乎早在意料之中的答复，柳夕阳突然感到有些后悔，后悔自己为什么要来找萧瑕，后悔自己为什么要让萧瑕来加入到自己接下的责任之中。
    但是随着柳夕阳的话音落下，只见原本站在柳夕阳身前的萧瑕再次笑了起来，并且笑的十分的美丽，美的好似仙女一般。
    “没关系哦，因为你……就是我的平安符嘛。”一边说着，萧瑕一边坐在了柳夕阳的身边，俩人双腿紧贴，萧瑕的上半身则是贴在了柳夕阳的手臂上，同时眨着那双仿佛包含着日月星辰的眸子，眼波如水的注视着柳夕阳的面具。
    ！！
    听到这番只有柳夕阳和萧瑕俩人彼此间才能明白的，近乎于是情人之间的呢喃细语，柳夕阳只觉得整个时间都仿佛在这一刻冻结了。
    相比若此刻是一个电视连续剧的话，应该就是男主角摘下面具，动情的与女主角拥吻在一起，然后再响起一首柔情的BGM，伴随着电视机前哭成泪人的观众老爷们，一边擦着眼泪，一边喊着“有情人终成眷属！”之类的话结束这一集吧？
    是的，一般情况下来说应该是这样的。
    只是……
    咔哒咔哒……柳夕阳听到了一根手指正在自己面具的边边角角扣来扣去所发出的声响，以及……
    “哎呀真是的，你这个到底是怎么带上去的，为什么我就扣不开呢……”
    “哎哎哎？？你干嘛推我呀！本小姐都答应无条件帮你啦！你就给我看一眼嘛！就第一眼！！”
    “小气！小气鬼！！光，身为男人不可以那么小气的！！！”
    “给我看！！！我要看！！要看要看要看！！我就要看！！！！”
    “你不给我，我就哭给你看了！”
    “呜呜呜呜……呜啊啊啊啊……哇哇哇哇！！！！”
    “光！！！呜呜呜，我讨厌你！！！你这个！！！这个！！！！呜呜呜，乌龟！河蟹！！王八蛋！！！”



==============================

    最终，在萧瑕似乎也终于掌握了，对付世界最强英雄光不能来硬的只能来软的的套路后，柳夕阳不得不为了安抚萧瑕而答应她，在事情结束之后，自己会主动在她面前摘下面具，让她看到自己的真实模样后，演技出群的萧瑕天后才算作罢。
    看着萧瑕美滋滋的坐在自己身边，对着自己竖起两根手指的模样，柳夕阳知道，她是在暗示自己已经欠给她俩个承诺了。
    一个是刚刚许下的，另一个则是柳夕阳所答应会陪伴萧瑕的三天时间里所欠下的那最后一天。
    在这之后，柳夕阳终于将自己这一次来找萧瑕的真正来意以及所拜托的事情，对其全盘交托了出来。
    只是让柳夕阳有些惊讶的是，当其提及了关于英雄协会很可能在进行人体实验，并且进行着不发研究这如此重大的事情之后……柳夕阳本以为萧瑕会露出或时震惊，或者害怕，又或者是“你开玩笑吧……”之类的神情。
    可是没有，反而是萧瑕的脸上最多只是露出了微微发怔的神色，但却并未拥有更多的可以表露出情绪的体现。
    不过无论如何，柳夕阳还是信任萧瑕的，虽然俩个人相交的时间真的说不上多长，甚至满打满算也就一周的时间而已……可是柳夕阳却认为萧瑕绝对是值得自己去信任的那种人。
    果然，在听过柳夕阳的请求后，萧瑕依旧没有犹豫的便点头接受了。
    “放心吧，包在我身上！”这是萧瑕所给予柳夕阳的答复。
    而此时的柳夕阳，心中原本悬挂起来的石头也终于落了地。
    其实柳夕阳也不知道，自己到底是希望萧瑕拒绝自己还是答应自己，毕竟这件事情中的风险绝对存在，虽然萧瑕拥有着类似于可以暂时控制他人心神的超能力，可是谁也不知道那等待在未知中的危险到底会是什么啊。
    但是萧瑕做出了选择，所以现在的柳夕阳所能做的，也就只有将全部的思绪化作俩个字。
    “谢谢……”
    “嘻嘻，如果你想感谢我的话，那就把我的平安符拿出来吧~”萧瑕的话题似乎跳跃的非常快非常远，远道柳夕阳都一时间有些跟不上来。
    “呃……”柳夕阳有些愣愣的看着萧瑕，似乎不明白对方的意图。
    “我就是想看看，你有没有把我们的约定好好的带在身上。”萧瑕为自己突然跳跃的话题提出了一个十分合理的理由。
    这个理由无可挑剔，柳夕阳找不到什么借口，而且萧瑕的提议也十分合情合理，同时那枚平安符柳夕阳也本就一直带在身上，所以柳夕阳并未多想，而是找到了平安符将其递到了萧瑕的手上。
    手拿着那枚原本一直贴身携带的平安符，萧瑕将其握在手中把玩了一番，然后又丢还给了柳夕阳。
    “还算你乖巧，不过今后也要一直替我好好保管着，绝对……不可以交给其他人，知道了吗？”萧瑕一手搭在柳夕阳的肩膀上，做出轻拍的动作的同时，柔声强调道。
    “当然……我明白。”
    说罢，萧瑕站起身来，然后走到了别墅的大门处，微微弯腰做出了一个请的动作。
    “……”汗，柳夕阳没想到，萧瑕竟然会主动的送客了，不过其实柳夕阳也正想着要找什么借口离开呢，所以也算是正合吾意吧，毕竟柳夕阳总不可能死皮赖脸的留下来要和萧瑕发生点什么，就算柳夕阳想，如今的法律法规也不允许啊，更何况这还是个无鸡之谈呢！
    “怎么，难道我的大英雄是不舍得离开了吗？那正好呀，我正打算去洗个澡，要不要和我一起呢？”看着依旧坐在沙发上未动的柳夕阳，萧瑕调笑道。
    “……那一切就拜托你了，告辞。”告辞告辞，既然目的达到了，那么柳夕阳也就正好顺势的离去了。
    只是让在笑意盈盈的萧瑕的欢送下离开的柳夕阳并没有想到的是……在他所不知情的情况下，我们的世界最强英雄光，又一次被世界第一天后给完完整整的算计到了。
    这边柳夕阳前脚刚走，那边萧瑕便快速的关上了房门，同时如同虚脱一般背靠在了别墅的大门上，并且原本笑意盈盈的脸蛋上哪里还有半点笑意呢？
    反而是半眯着双眼，柳眉微皱，明显一副心事重重的模样。
    背靠在大门上，好似以此来支撑着自己的身体不会倒下……萧瑕再次抬起手掌，五指作出了一个虚握的状态，仿佛在抓握着空气中不存在的，无形的长长方方的东西。
    “他能拿出我的平安符……说明他从未将其送给过旁人。可是……”带着复杂思绪所呢喃自语的萧瑕停顿了片刻，然后那绝美的脸蛋上才露出了一个哑然失笑的神情后继续开口道：“可是……为什么英雄学院那个叫做柳夕的同学，她的身上会有着那枚平安符呢？”
    是的，萧瑕刚刚突然转移话题的目的只是为了试探，为了试探自己的平安符到底是否真的还在光的身上。
    可是结果却让萧瑕大吃一惊。
    萧瑕当时确实怀疑过那个叫做柳夕的女同学，毕竟萧瑕的感官极其敏锐，所以当时她就看出柳夕的目光似乎与光曾经唯一一次摘下头盔时的目光相仿，因此才会趁着对方受伤，打算去试探对方的身份。
    而当时的萧瑕也确实在柳夕同学的身上摸到了一个长长方方的东西……虽然萧瑕当时因为过于紧张而没有仔细思考，但是事后想想。
    那枚长长方方的东西，简直就是与萧瑕曾经一直当做腿链戴在自己大腿上的平安符的形状一模一样呀！
    虽然萧瑕无法确定对方身上的那枚东西是否会是自己的平安符，可若是结合萧瑕对柳夕身份的怀疑这俩点综合来判断……那这件事岂不是就很微妙了吗？
    尤其是刚刚，当光再次从身上拿出那枚平安符的时候，萧瑕假意去把玩的同时，其实是在判断那枚平安符上的温度和气味。
    入手温热，带有一丝女孩子的清新体香，这明显是一直被贴身戴在身上才会出现的状况。
    所以综上所述，即便结果令萧瑕有些不敢相信，可那又确实是事情的真相。
    其一，平安符曾经被光送给过其他的女孩子，比如说英雄学院的那位柳夕同学，但是事后对方又换了回来。
    其二，如果平安符一直未曾离开过光的身边，那么这就只要一个解释，那便是……柳夕同学，就是世界最强的英雄——光！
    不过无论如何，萧瑕暂时并不打算去就着这个所谓的真相继续深究下去，因为……光不是已经承诺了吗，只要自己帮完他这个忙，他就会主动对自己表明他的真实身份。
    所以呀，比起自己去胡乱猜测对方的身份，萧瑕更希望是对方主动对自己坦白真相！
    因为只有这样……才有意义不是吗？
    至于说光想要萧瑕帮助的那个忙……回想到刚刚光对自己说过的话，萧瑕的脸上再次露出了一丝与在光面前时截然不同的怅然神色。
    要面对的事情，终究是要去面对，这不是自己早就已经决定好的事情吗？
    而且如果可以帮上他的忙……那岂不是更加具有意义，同时也能让他知道，谁才是真正会去为他付出，并且足以配得上他的那个人吗？
    淅淅索索……
    从客厅走到了浴室的萧瑕身上，响起了褪下衣服时所发出的，会令人浮想联翩的声音。
    很快，随着衣服落地，全身一丝不挂的萧瑕光着洁白的玉足走进了自己的浴室之内。
    哗啦啦啦……
    水声响起，萧瑕站在水流之下，闭着双眼，任由水珠从自己的鼻尖、耳朵、下巴上滑落，无数水珠汇成水线，自那令全世界所有男人都为之痴迷的胴体之上丝丝滑过，水线流过了萧瑕那白皙的锁骨，流过了那挺拔的**，流过的平坦的小腹，也流过了……那本应该完美无瑕的胴体之上，所残留的也许会是唯一一处瑕疵。
    那是位于萧瑕的后腰与挺翘的臀部处，俩枚被称作“圣窝”之间的，一处不知道是如何刻印上的，好似纹身又好似编号一样的印记。
    B-01。

==============================

    今日阳光明媚，虽然依旧有些炎热，可绝对也算得上是顶呱呱的大好的一天。
    方英和陈不语也又像往日一样，开车来到医院看望自己的便宜表弟。
    其实经过这几天的时间，方英的那位便宜表弟身上的伤早就已经完全恢复了，就连医生和护士们都感叹着李泽言的恢复力真是惊人呀什么的，并且为之感到惋惜。
    也是呀，身体恢复了，可不就代表要出院了么？
    方英原本其实也是这么打算的，但问题是……方英和陈不语虽然多方打探，可是至今为止也仍旧没有找到关于李泽言的身份方面的信息。
    这个便宜表弟，就好似凭空冒出来的一个人一样，没有身份证，没有个人信息，甚至就连俩人拜托了警局的朋友帮忙调查画像……也被对方误以为，俩人该不会是在打趣他们，拿着黄泉大人的照片来开玩笑之类的吧。
    因此一时间找不到李泽言的家人，方英和陈不语也不想就这样把对方丢下，索性俩人根本不差钱，于是就干脆让李泽言继续待在医院里好了，一来看看再调养一段时间他是否会想起些什么，二来则是方英与陈不语俩人，都十分喜欢隔壁病房的丼凰妹妹，同时看着丼凰妹妹总是很认真的教着李泽言写字说话，其实也别有一番风味。
    果然呀，当俩人来到病房外时，便听到里面传来了丼凰和李泽言俩人一人说一人学的说话的声音。
    “丼~凰，我叫丼~凰，你可以叫我小~凰。”
    “丼……凰……小……凰……”
    “嗯嗯嗯！接下来学习你自己的名字哦！”
    “李~泽~言，你叫李~泽~言。”
    “你……则……男……”
    “不不不，是李~了以李~泽~滋鹅泽~一an言。”
    “李……泽……言……我叫李……泽……言。”
    听到里面俩个人有趣的交流，方英和陈不语也不敲门，而是直接嘿嘿笑着走了进去。
    “英英姐，不语哥，你们来啦~”因为四个人都已经很熟悉了，所以丼凰现在也不像之前那么害羞了，而是元气满满的和俩人打着招呼。
    因为丼凰从苏醒后就一直住在医院里没有出去过，所以对外面的世界其实非常向往，而方英又是那种大大方方很喜欢玩乐的富家子弟，所以自然有很多很多有趣的事情讲给丼凰听，所以丼凰真的很喜欢这位英英姐。
    果然，陈不语依旧是不言不语的温吞性格，微笑着站在一旁，而方英则是一边搂住了面无表情的李泽言，强拉着对方和自己拍了个照，也不知道是显摆给哪个小姐妹去看，在这之后，方英才哈哈一笑的坐在了病床上，给丼凰和李泽言讲起来昨天听到的趣事。
    “你们知道吗？听说昨天有人在X中学那边见到了原S级5位的冬皇大人！”方英瞪大了眼睛，一脸你们赶快来求问我吧~的表情说道。
    “啊！冬皇大人！我听哥哥说过……好像很多人都说冬皇大人其实是个坏人，可是在我印象里，冬皇大人不可能会是坏人才对呀。英英姐，到底是怎么回事？”丼凰小妹妹很配合的追问道。
    方英满意的点了点头，然后才神秘兮兮的继续开口道。
    “其实啊……我也感觉这是假的消息！因为你们英英姐我呀，可是亲眼见过冬皇大人的女人哦！而且当时见面的第一感觉，我就觉得那是一个好仙好美的人啊！所以那么漂亮的人，绝对不可能是坏人的才对！真不知道英雄协会在搞什么飞机，竟然还说冬皇大人和她的同伙，联手在人群之间杀死了一位英雄协会的现役英雄！而且还说有很多目击者！真是太离谱了对不对？”看得出，方英应该是一位冬皇粉丝，毕竟冬皇作为S级英雄前五位中唯一的女性英雄，其实是属于很多女孩子心目中的偶像的，所以见到自己的偶像如今被这般编排，方英很是无语的抱怨道。
    可就在这时，随着方英的话音落下，一旁的李泽言不知为何突然捂住了自己的头，并且从口中发出了听起来十分痛苦的声音。
    “啊……啊啊……”
    看着仿佛受到了什么刺激而痛苦不已的李泽言，三人顿时都有些着急。
    还是方英反应最快，率先按响了通知护士的按钮，很快，负责的医生和护士便赶了过来。
    伴随着医生和护士的检查完毕，并且李泽言也终于平复下来后，医生和护士将三人叫到了门外，然后才开口道。
    “方小姐，陈先生，请问你们刚刚对患者做了，或者说些了什么吗？”医生问道。
    方英想了想，然后摇了摇头。
    “我们刚刚也只是聊了些昨天在外面听到的新闻。”
    “嗯……患者的身体和大脑均没有任何问题，所以我推测，刚刚的情况应该是患者听到了你们所提及的某些他失忆前所残留在大脑深处的词汇，所以才会产生了一些刺激反应。”医生点了点头如此说道。
    “也是不是说，我们倘若多说一些这方面的话题来刺激他，就可以帮助他恢复记忆？”方英沉默的同时，身旁的陈不语主动问道。
    只是，听到这个话，医生并没有点头，反而是有些歉然的咧了咧嘴。
    “从医学角度上来说是这样的，但是……从刚刚患者的反应来看，可以刺激到他的这段记忆，似乎……并不是什么值得高兴的事情，反而……是会给他带来极度痛苦的某些回忆啊。”
    ……
    医生走后，因为先前的那个插曲，方英和陈不语这一次并没有久留，而是早早准备离开了。
    毕竟在听到医生给出的建议后，俩人知道，自己最好还是不要在李泽言的面前提及那段会刺激到他记忆的词汇，所以虽然无法通过刺激大脑让李泽言回忆起他的身份，但是俩人却决定，也许可以从那会让李泽言感到痛苦的词汇着手调查一番。
    首先方英先确认了那刺激到李泽言的词汇到底是什么，最终方英筛选出了三个关键词，无外乎是冬皇、英雄、以及英雄协会。
    而冬皇和英雄这俩个词汇，似乎又都与英雄协会之间撇不开关系。
    可是方英却怎么也不明白，李泽言虽然长得很像黄泉大人，但是他能够与英雄协会之间有着什么样的关系呢？而且刚刚医生所提及的，如果英雄协会真的是刺激到李泽言的词汇，那么又到底为什么，难道会是英雄协会让他产生了某种极其痛苦的回忆吗？
    带着这个疑问，方英和陈不语打算利用自己的关系，去英雄协会调查一下，是否真的和李泽言有某种联系，于是俩人告别了丼凰和李泽言，便向医院外走去。
    不过在俩人来到了停车场，刚刚上车的同时，却突然注意到了在停车场的不远处正有一个身影正一步步的走向医院。
    由于那个身影看起来着实气场有些强大，所以方英和陈不语俩人便多看了几眼……可是这一看，俩人顿时有些惊讶的险些叫出声来！
    韩……韩诛伯伯？？
    俩人自然是认识韩诛的，当然了，韩诛可不一定认识他们。
    毕竟俩人的父亲都是S市内鼎鼎大名的商人，虽然距离英雄协会四大董事之一的苏财神苏为生还是有着不小的差距，可却也算是S市的上流人物之一，因此俩人也在某个饭局上见过同为英雄协会四大董事之一的韩诛一面。
    可是……那在当时只见一面，便给俩人留下了深刻印象的韩诛伯伯，怎么会突然出现在这所医院？？
    一瞬间，俩人的脑海中同时想起了便宜表弟李泽言以及有可能与英雄协会之间所存在的关联！
    该不会是真的吧？难道李泽言他……真的和英雄协会有着什么关系？而韩诛伯伯，该不会真的是为了……李泽言而来？
    不不不不，也许是自己多想了。
    毕竟韩诛身为英雄协会的四大董事之一，甚至再夸张一些说，整个英雄协会内唯一具有实权的人，绝对就是韩诛本人了，像是其他三位董事，其实最多只能算是挂名兼职……所以这般人物，怎么可能会为了李泽言一个人而亲自动身一趟？
    可……可虽说如此，但方英和陈不语还是忍不住想要跟上去一探究竟……毕竟万一，若是只有万一呢？
    但就在这时！
    就在方英和陈不语俩人准备关上车门跟上去时……俩人的身体却在这一瞬间仿佛失去了行动的能力，整个人犹如木偶一般，被定身在了原地！？
    ！？？？
    这种身体失去控制的体验可谓前所未有，因此就算是方英的脸上都忍不住露出了惊恐的神情！
    当然了，这个惊恐中除去失去身体控制这一点外……还有更重要的一点。
    是那此时此刻，伴随着被打开的车门，从车内以有些费劲的动作，笨拙的钻出的，一个样貌古怪，甚至可以说是丑陋且貌若疯癫的驼背男。
    “咕嘻嘻嘻嘻嘻嘻，方家的大小姐还有陈家的大少爷，不知可否请你们就老老实实的待在这里，就当做……什么也没看见呐？嘻嘻嘻嘻嘻！”

==============================

    面无表情的走在医院的走廊之内，而此刻韩诛的周身所散发出去的，仿佛都已经形成实质的压迫感以及久居高位的气魄，更是让周围路过的小护士们一个个只觉得遍体生寒，甚至连看都不敢看一眼那个英伟的中年男人，而是急忙低下头好似生怕与之对视。
    虽然平日里韩诛可以完美的隐藏下自己的心情，城府极深的做到丝毫不喜怒形于色，可是这一次……韩诛再也无法控制住自己此刻的情绪了！
    毕竟韩诛那栽培已久，期待着可以用其助自己实现梦想的工具，竟然会出现此等如此严重的问题，那是韩诛绝对始料未及的。
    “神造者”竟然产生了自我思维，甚至因此而与自己失去了联系，不再受到控制。
    虽然当时选择为神造者保留残识是韩诛敲定的决定，可是韩诛的目的，是为了让“神造者”所残留的战斗意识能够让其变得更加强大，毕竟一个拥有世界上最强大的绝对战斗本能的战斗工具怎么也要远远比一个只能被他人操控的傀儡厉害千倍百倍。
    但这残留的意识，竟然会突然失控……这是何等该死的结果！
    这甚至打破了原本韩诛的一切安排，让韩诛不得不考虑是否“神造者”是否也应当被列入失败试验品的范畴。
    所以这一次，韩诛要给神造者最后一个机会，看看这个身为武器被制造出来的工具，是否还具备这他原本的价值。
    至于说韩诛是如何找到这所医院呢？
    呵……那还真是要亏得冬皇以及那自称“深渊”的女人她们了。
    因为疑似冬皇的人被人发现出现在X中学的缘故，所以早稻苗博士他们也以此提出了“神造者”由于与黄泉一模一样，所以不如从这个方向下手寻找。
    而结果也正是如此……韩诛不曾想到，“神造者”非但没有完全失控，反而还与普通人接触，并且一直被安置在医院里……怪不得一直以来无法通过其他途径找到他。因为“神造者”根本从头到尾就没有离开过S市内！
    所以韩诛这一次虽然以付出了一名死士作为代价，不过与之对应所收获得到的情报还是让韩诛觉得十分划算。
    “深渊”接纳了冬皇，并且一直藏身于S市内……虽说如此强大的敌人就在身边足以令任何人感到恐惧，可是……很好，真的很好，等到一切准备就绪，无论是号称“世界最强英雄”的光还是自称“深渊”的女人……为了守护这个世界，我韩诛，一定会代替人类肃清掉你们这些无法掌控且拥有着难以估计潜在危险度的怪物们！
    没错，这就是韩诛的目标。
    一切都是为了人类，一切都是为了这个世界。
    无论是英雄协会的成立还是背后所进行的人体实验，韩诛都是在为了人类所竭尽全力。
    从不久前那次“救世教会”的出现其实就已经可以明确的看到了，一位拥有着“超规格”的超能力者会对整个世界造成多么巨大的破坏？又会有多少无辜的人为此死去？
    超能力不应该存在，因为超能力者会带来的不是拯救，而是混乱！
    这是韩诛一直以来所秉持着的观念。
    可是因为魔人的出现，超能力者却又被无数人当做了英雄……而韩诛并不认同超能力者的存在，可是大势所趋，既然无法杜绝，那么为了世界，韩诛所能做的就只有掌控。
    将超能力者合理化，将他们掌控在自己的手下，成为可以随时随地都能有效控制的棋子。
    但是……即便韩诛已经做到了，可是这个世界上仍旧存在着无法被掌控的超能力者。
    例如光，又例如……那自称神明的愚者、救世教会的教主、以及那最新出现的自称“深渊”的女人。
    是的，这些人除去已经死去的那几乎让整个世界真的陷入了末世灾难中的救世教会的教主之外，其余人却是没有做出什么可以危害人类危害世界的行为。
    可是万一呢？
    虽然光是英雄，虽然“深渊”从未有所动作……可是万一，万一拥有着如此强大力量，且被称作“世纪最强”的超能力者，突然因为一念之差不想再成为英雄，而是成为杀人的魔王，又或者统治世界的霸主呢？
    到了那个时候……如果没有提前做出准备的话，又有谁能制止，又有谁能真的拯救这个世界？
    所以为了可以控制住这些“怪物”，韩诛情愿牺牲一切代价，别说是牺牲再做的无辜者，就算是牺牲自己，韩诛也一定要找到可以能够控制他们的手段与方法！
    而如今这个希望便是……
    “啊……啊啊……”
    走进了高级病房内，韩诛看到了“神造者”，而“神造者”则早就在韩诛走进房间之前，便已经发出了痛苦的低吟，直到亲眼见到韩诛的瞬间，“神造者”更是双目血红的捂住了自己的脑袋，俊美的面目一时间变得无比狰狞，痛苦万分的哀嚎了起来。
    而面对此刻貌若疯魔的“神造者”，韩诛并没有露出丝毫的惧怕，而是径直走向了对方，然后……伸出手臂，将“神造者”的上半身，拥抱在了怀中。
    “孩子，已经没事了。”韩诛用低沉的嗓音轻声说道。
    与此同时……
    “李泽言！！！啊！”病房的房门打开，丼凰妹妹有些慌张的从外面跑了进来，而一进来便看到了正抱住了李泽言的且有着英伟面容的中年男子韩诛。
    此时的李泽言好似在韩诛的怀抱中终于放松了下来，可是这个放松却并非是精神，而是连同双眼都逐渐变成了失神的状态。
    “您……您好……您难道，是李泽言的家人吗？”丼凰的角度并不能看到李泽言失神的表情，但是丼凰原本是因为听到了李泽言的哀嚎才跑过来的，可是来了之后，却看到李泽言竟然很老实的躺在了这个很帅气，但是看起来有些可怕的大叔怀里，于是丼凰妹妹第一反应就是，这个人难道是李泽言的爸爸吗？
    “呵呵，算是吧。倒是你，丼凰小姐，其实我认得你。”韩诛将“神造者”轻轻放躺，然后转过身，正视着丼凰开口道。
    “哎？”丼凰妹妹有些惊讶。
    “我听琳儿提起过，她为了报答一位恩人的救命之恩，帮助了她恩人的妹妹，而且她还不止一次和我提起过，那位恩人的妹妹是一位多么多么可爱的小小姐。哈哈，现在一见，果真如此。”韩诛爽朗的笑道，丝毫看不出先前的半点阴郁。
    而经过韩诛的一个提点，丼凰也是聪明的小姑娘呀，于是一下子便明白了过来！
    “啊，啊！您，您是韩琳姐姐的父亲！天呐对对对对……对不起！是我太失礼了！我不该冒冒失失的跑进来的……我，我真的很感谢韩琳姐姐的帮助！”虽然韩琳姐姐是为了报答哥哥的救命之恩，可是丼凰早就知道，韩琳姐姐是一位多么多么大的大人物，而韩琳姐姐的父亲，似乎是一位更大更大的大人物，所以此时的丼凰有些紧张的语无伦次起来。
    “哈哈哈哈哈，没事没事，你既然叫琳儿姐姐，那就直接叫我韩伯伯就好了。其实该愧疚的是伯父我才对，竟然一直没有抽出时间来探望一下琳儿一家的救命恩人，甚至这次来，竟然连个礼物都没带。这样吧，伯父第一次见面也是在没有准备，但是这个小东西，还请你务必收下。”韩诛一边爽朗的笑着，一边从怀里掏出了一串精美的手镯，塞进了丼凰的小手之中。
    “不不不不……我不能要的……韩……韩伯伯……我真的不能要的”丼凰慌张极了，可是又不知道如何拒绝。
    “拿着吧。”韩诛故意板起了脸。
    见此，丼凰只好小心的将那枚手镯捧在胸口，然后又看了一眼似乎睡着了的李泽言，这才想到自己似乎还在打扰人家。
    “韩伯伯……那，那我先回去啦，不打扰李泽言休息了……”说罢，丼凰在看到韩诛微笑着点点头后，便跑回了自己的病房里。
    至于说丼凰会不会怀疑韩伯伯和李泽言的关系？
    当然不会啦，因为韩伯伯可是琳姐姐的父亲，而琳姐姐那么好的人，她的父亲又怎么可能会是坏蛋呢？
    这是一个多么简单的道理呀。
    这边，目送着丼凰离开的韩诛，原本挂在脸上的和煦笑容转瞬即逝，转而是眼眸中流露出了一丝怜悯的神色……但是很快，那丝怜悯便化为了决绝。
    转过身，韩诛看向了那依旧躺在病床上，好似睡着了的“神造者”。
    “刚刚那个叫做丼凰的女孩，我已经做过调查，可是不查还不知道，这一查……呵呵，结果令人意想不到。她竟然是与辰龙一样，有着极其罕见的幻兽级变化系能力者——凤凰。但是因为凤凰之力过于强大，她的身体无法承受住那种力量因而才会陷入数年的昏迷。不过……拥有凤凰之力的人，等同于拥有了永生不死且无限再生的力量，所以从某种程度上来讲，她的能力是可以取代苏从双的力量。”韩诛看似自言自语，又好似在对着“神造者”说话一般。
    只听其停顿了片刻后，才再次开口说道。
    “所以，我的孩子。我接下来交给你的这个任务便是……”
    “杀死丼凰，吸取她的凤凰之力以代替苏从双的治愈力量。至于这所医院里的其他人……就在你吸取了凤凰之力后，当做试验这份力量的实验品吧。”
    话音落下，韩诛也不等“神造者”答复，便没有丝毫犹豫的，径直转身离开了病房。



==============================

    从病房内离开，韩诛径直走到了医院外的停车场处，并且来到了方英与陈不语所在的那辆豪车外开门坐了进去。
    价值不菲的豪车之内，方英和陈不语俩人正脸色有些泛白的坐在座位上，可是仔细看去的话却可以发现，俩个人除了眼睛尚且可以活动之外，全身上下就如同被定身的木偶一般，僵硬无比。
    车后座上，驼背男早稻苗博士依旧盯着那副古怪的面容怪笑着坐在后面，同时他的手中则是拿着一枚闪烁着妖异红色灯光的小巧装置。
    而当韩诛坐进车内之后，方英和陈不语俩个人原本就有些泛白的面色，一时间变得更加苍白无比了。
    “放心吧孩子们，你们的父亲已经以个人的名义为英雄协会捐赠了一笔价值不菲的资金，所以作为商业上的伙伴，我答应他们一定会保护你们的安全。”一边说着，韩诛一边对早稻苗博士示意了一个目光。
    随后早稻苗博士心领神会的在手中那枚小巧装置上按了一下。
    伴随着红光熄灭，方英和陈不语俩人这才仿佛重新拿回了身体的控制权……俩人的胸膛顿时上下起伏，可却仍旧不敢大口呼气的，只是依旧战战兢兢的坐在座位上，一动也不敢动。
    韩诛从两遍的耳朵里各拿出了一个小巧的好似耳塞一样的东西，然后透过车内的后视镜，直视着正同时透过后视镜看向他的俩人的目光。
    而在三人目光相交的瞬间，方英和陈不语顿时低下头来，不敢与之对视。
    “在接下来的这段时间里，为了保障两位的人身安全，韩伯伯会安排一位贴身保镖随时照看在左右，还希望你们不要拒绝韩伯伯的一片好心啊。”韩诛微笑着提议道。
    而对于韩诛的“善意”，方英和陈不语俩人没有说话，只是对着后视镜木讷的点了点头。
    韩诛满意的点了点头，随后示意陈不语可以开车了。
    陈不语咽了咽口水，有些僵硬的将车打着，然后脖子僵硬的用眼角看向了身旁了的方英。
    看到男朋友的目光，方英先是轻轻的点了下头，看着陈不语的汽车发动，逐渐向停车场外缓缓驶去的途中，方英纠结了片刻后，才首次在韩诛面前，用颤抖的声音开口道。
    “韩……伯伯……您……可以告诉我们……您会对李泽言和丼凰妹妹他们……做……做些什么吗？”方英仿佛用尽了全身的力气，才将这番话全部说出来。
    而听到这个问题，韩诛并没有生气或者愤怒，而是看着通过后视镜看向了行驶之中的汽车身后的医院，同时用依旧低沉的口吻开口道。
    “升华。”
    伴随着韩诛的话音落下。
    一道火红色的光芒从堪堪行驶出停车场的汽车身后的医院内迸发出来！
    那火焰好似从内而外扩散开来，并且转瞬之间便将整栋医院变成了一个巨大的火炉！
    而在那明明是盛夏的天气以及那漫天火光的燎原之下，方英和陈不语俩人非但没有感到丝毫的炎热，反而全身都是满满的……彻骨冰凉。
    ……
    另外一边，萧瑕在答应了光，自己会帮他调查有关于英雄协会背后黑幕，并且洗了个澡后，便直接动身赶往了英雄协会的总部去了。
    其实对于光对萧瑕自己所诉说的那个有关于英雄协会的秘密，萧瑕并不是第一次听到了，因为就在不久之前，就在那场“救世教会”所给予全世界引发的动乱之中，萧瑕便已经听到了那位真的如同神明一般的女人所对自己提及过这个秘密。
    是的。
    萧瑕并没有被洗脑。
    萧瑕并非是被所有人误以为的那般，因为被对方洗脑所以才会选择加入了救世教会……萧瑕会加入，完全是因为那个女人所说的秘密。
    那个很可能与萧瑕的身世有关的秘密。
    “被称作世界第一天后的萧瑕女士，我想您直到现在为止，一直都在试图寻找有关您身世的秘密吧？”
    “没错，我确实拥有可以汲取他人情感和记忆的力量。但是很遗憾，我并不能从你的脑海中汲取到任何隐藏在记忆深处的秘密。因为就如同你所言，在你的人生之中，存在着长达将近二十年时间的空白。”
    “不过在你的记忆深处，我找到了三个看似并没有太大关联，但却又十分有趣的东西。”
    “分别是……实验者、试验品、以及……英雄协会。”
    名为天上乐土的女人，确实拥有着可以洞察人心的力量。
    因为萧瑕也确实如同天上乐土所言，她并没有关乎于自己在两年之前的任何记忆。
    就算她曾经向父亲询问有关自己的小时候或者是母亲的事情，父亲也总是顾左右耳言它的岔开话题，又或者是说一些像是“小时候的事情容易忘记也是很正常的……”话来敷衍。
    可是到底什么人会没有属于自己童年的记忆呢？
    虽然对自己的身世感到好奇，可是萧瑕还是没有辜负父亲的期望，在父亲的帮助以及自己的努力下，成为了被全世界所瞩目的世界第一天后。
    但是在与天上乐土的交流之中，萧瑕原本一直埋藏在心底的所要探知真相的心，再次被点燃了。
    不过天上乐土最终并没有成功，萧瑕也明白天上乐土当时只不过是利用自己的声望而已……可无论如何，天上乐土却给予了萧瑕一个探求真相的方向。
    实验者、试验品……以及，英雄协会。
    因此在首次回到英雄协会之后，为了找到真相，萧瑕便趁着所有人正在召开紧急会议而悄悄潜入了韩诛的办公室，并且在他的办公室里快速找到了一份似乎有关于XX实验的文件袋，但因为时间紧迫，萧瑕并没有来得及看，所以打算暂时偷回去看完之后再放回来。
    可是却不成想，被那个萧瑕十分讨厌的男人所发现了。
    只是……虽然文件袋被黄泉拿了回去，并且萧瑕自己也被那个男人以冰冷的口吻警告不可以再接触，否则会有生命安危。
    但是这个反应却无意于等同于直接告诉了萧瑕……告诉萧瑕她所探寻的这个方向果然是正确的！
    于是在接下来的这段时间里，萧瑕并没有再去做任何异动，甚至没有再去主动接触过黄泉谈及这件事情，而黄泉也真的将这件事当做完全没有发生过，并且也没有向韩诛汇报过的迹象。
    因此萧瑕一直在等一个机会，等一个可以探寻真相的机会。
    而经过光所拜托给自己的这个有关于英雄协会的秘密来看……萧瑕的心中其实已经隐隐有了一个方向。
    会是真的吗？英雄协会的秘密，竟然是有关于人体实验以及人造人……那么自己呢？
    没有童年，没有记忆的自己……是否也是一名，被英雄协会当做试验品以制造出来的，人造工具呢？
    无论如何，萧瑕决定为了自己，也为了光，踏出这一步了。
    在此之前，萧瑕已经打听到，韩诛董事不知何事已经出门了，而黄泉等S级英雄此刻则是正忙于去处理关于冬皇的事情，所以现在，可以说是动手的最好机会！
    萧瑕自从在“救世教会”的事件过后，便一直有留意过韩诛董事以及自己父亲的动向，知道他们总是会前往一个房间里开会很长时间。
    所以……那里是否会有什么机关或者密道之类的东西存在呢？
    萧瑕决定去看一看，正好借着这机会……说不定就可以，找到真相！

==============================

    因为在英雄协会内拥有着极为特别的身份和地位，甚至可以说英雄协会对于萧瑕而言就如同自家的后花园一般，所以对于英雄协会的布局，拥有着远超常人的学习能力的萧瑕，早就已经将无论是格局还是各个监控的所在都已经记在心中。
    所以避开监控自如的潜入房间，对萧瑕而言根本不算是什么多难的事情。
    再加上绝对的亲和力与魅力，就算是偶然间被旁人发现，萧瑕也完全可以凭借着自身的演技完美的蒙混过关，而不会被发现任何异常。
    因此这也是为什么，柳夕阳会找到萧瑕并且拜托她的原因所在。
    在和往常一样来到英雄协会，并且和路过时所遇见的工作人员们微笑着打过招呼后……萧瑕终于避开了一路上的监控，来到了那间平日里父亲和韩诛所会进入的会议室。
    因为事先已经调查过，此时的会议室里并没有人在，所以萧瑕没有犹豫，直接快速的开门溜了进去。
    轻手轻脚的关上房门，萧瑕这才打量起眼前的会议室来。
    布局和普通的会议室相比并无不同，会议长桌、办公用椅、巨大的投影荧幕，四周皆为普通的墙壁，且并没有任何可以开启密室的道具，类似于什么可抽出的书籍又或者是可以转动的机关之类的东西存在。
    难道是自己猜错了吗？
    萧瑕微微皱眉的同时摸着自己光滑的下巴，若有所思起来。
    说起来这间会议室与其他萧瑕所见过的会议室若能说出的唯一，同时也堪堪算是最大的不同就是……这间会议室内的办公用椅似乎相比其他的会议室而言要距离会议长桌稍微远上了些许。
    可是萧瑕又记得，这间会议室内除去韩诛以及自己父亲和几位董事之外，其余人几乎从来不会进入，所以这应该并非是人为造成的现象，也就是说……
    萧瑕靠近了会议长桌，同时伸手在上面抚摸而过，直到走到了长桌的首位，看着那位于首位的座椅，萧瑕在略作准备后，坐了下去。
    并且在坐下去的一瞬间！
    萧瑕原本身上那充满了优雅美丽的女子气息，转瞬间竟仿佛换了一个人一般，变成了一个给人以拥有着久居高位之人才会拥有的，强大的压迫感！
    入戏！
    萧瑕在这一刻，让自己试图扮演成韩诛，并且在脑海中推演着如果是韩诛的话，他会做些什么！
    伴随着萧瑕入座，萧瑕没有急着将座椅靠近长桌，而是坐在座位上，手指模仿着萧瑕曾经见到过的韩诛所展示出来的特有的敲击节奏，在座椅的护手上敲击着。
    而就是随着萧瑕手指的敲击结束！
    突然间，一个巨大的蓝色投影画面从原本平平无奇的会议长桌上亮起，而在那半空中投影出的蓝色画面中，赫然出现了七个字。
    【请确认您的身份】
    没有输入界面，所以这个确认身份所用到的只可能是……
    “韩诛。”只听从萧瑕那张粉嫩的樱唇中，竟然吐出了一句与其形象完全不相符的，十分低沉且严肃的中年男子的嗓音！
    【验证通过！】
    【欢迎您，韩诛大人。】
    伴随着投影上通过验证的信息出现，只见那张会长桌突然从地面升高，并且自中间一分为二向两侧扩开！
    原来在那会议长桌之下，竟然是一个专用的传送装置！？
    看着那被蓝色光幕包裹住的传送装置……萧瑕在犹豫了不到半秒之后，还是走进了那光幕之中，然后在下一瞬间，连同那光幕在内，消散不见。
    ……
    “韩诛大人！韩诛大人！抱歉抱歉！我刚刚正在进行最新的验证！！没有马上发现您来了真是抱……咦？”一个身穿白色科研服，脸上带着厚厚眼镜且头发乱糟糟的年轻人此刻正露出满脸惶恐不安的神情跑到了实验室的入口，可是当年轻人看到入口处竟然空无一人时，不禁有些困惑的伸手挠了挠自己的鸡窝头。
    “奇怪……明明看到韩诛大人回来了的消息啊……难道是设备出现了问题！？不行，我要赶快回去检查检查！”年轻人一边说着，一边又气喘吁吁的小跑跑走了。
    而等到那个年轻人跑走，只见在那入口的拐角处，正有一个有着婀娜身材的女子蹲在角落角落。
    丰满的胸部上下起伏，修长的双腿则是因为下蹲的动作而裸.露出了一大片雪白。
    此刻的萧瑕正尽可能的控制着自己的情绪不让自己太过惊讶，直到萧瑕确认了那个人完全离开后，萧瑕终于松懈了半响。
    可是虽说如此， 但是刚刚那个年轻人的出现……还是让萧瑕此刻内心正处于一种难以言喻的复杂感。
    因为刚刚那个年轻人……准确来说，萧瑕并不陌生！
    萧瑕拥有着远超常人的洞察力、以及学习能力，这其中自然还包括这记忆力。
    所以萧瑕认得他，虽然只是曾经在一场萧瑕受邀参加的国际学术大会上见过一面……可是萧瑕可以确定，那个年轻人，就是最近在生物学和基因学领域上连续获得无数个大奖的超级天才！
    虽然是一个超级天才，可是萧瑕抛开自己身为天才不说，就说她自己所见过的所谓的“天才”，怕是没有以前也有八百，可问题是……这样一个生物学和基因学方面的专家，为何会出现在英雄协会的这所明显看起来像是秘密实验室的场所内……这之间的联系就由不得萧瑕不去思考了。
    所以是真的，一切都是真的。
    天上乐土对自己所说的是真的，光对自己所说的也是真的。
    英雄协会……真的在暗中进行着生物学与基因学的研究！
    其实萧瑕在这个时候已经可以选择离去了，毕竟萧瑕已经帮光确定了英雄协会真的存在这一一个秘密，同时也确定了这个实验室的所在。
    可是……还不够。
    这些线索和信息还不够多，还不足以让光的计划万无一失……所以萧瑕决定，自己还是要趁着韩诛没有回来之前，尽可能的探寻到更多的信息，这样才能确保光不会成为被对方以此来挟制。
    只是萧瑕不知道这实验室内是否还有其他人在，所以一时间没有妄动，而是蹲在原地等了一会确认没有任何声音后，这才悄悄的沿着刚刚那个年轻人离去的方向跟了过去。
    至于说萧瑕为何要寻着明显有人的地方去而不是自己远离对方？
    很简单……因为未知往往代表着危险。
    而那个年轻人刚刚一路走来，便说明这条路线绝对不会存在任何危险，而且从对方的神态和行为来判断，这条路线上应该并没有其他人的存在，否则就不可能只有对方一个人来迎接韩诛了。
    所以这条路线，反而是萧瑕身处这未知之地所能掌握的，最为安全的一条路线的！
    只要再找多找到一点点线索就好，能再给光帮上一点点的忙就好。
    带着这个觉悟，萧瑕沿着对方所走过的路线，继续向着实验室深入了进去。
    而在与此同时的另外一边，在英雄学院的井泉以及柳夕阳等人也终于得到了那个令众人全然不敢置信的消息。
    “着……着火了……大姐头……他们……他们告诉我说……丼凰住的医院……发生了大火……而且医院内的人至今为止……无一生还……”声音中带着绝望和哭腔的井泉，脸色苍白无色的对着身旁原本正在一起吃饭的同伴们，整个人如同木偶一般失声呢喃。

==============================

    当柳夕阳和井泉等人感到现场时，眼前所出现的那一大片已经烧成了焦黑的废墟，让原本还心怀一丝期盼的井泉，顿时陷入了绝望。
    “不……不……不不不不不！！！”井泉失神的跪在地上，看着那全副武装的消防队员，将一具具全身焦黑的尸体从废墟内抬出，井泉发出了难以自控的痛苦哀嚎。
    是的。
    整个医院内总计将近三百余人，目前为止除去在大火升起时正巧去了外面的人之外……所有人，均死在了这场火灾之中。
    至少目前为止没有发现过任何生还者的迹象。
    而且更因为被烧焦的尸体其全身包括五官早已经烧成了一团，所以这些死者的身份更是无从辨别。
    因而在这医院外，只能听到无数闻讯赶来之人，痛哭流涕的声音。
    井泉此刻正在试图一具一具的尸体找过去……只是这种心情却是无比复杂的。
    一方面井泉希望可以找到丼凰的尸身，可是另一方面，井泉又无比的希望自己不要找到丼凰的尸身。
    眼前这一幕应当可以称得上是惨绝人寰……毕竟这所医院内的许多许多人，都是拥有家室且十分无辜的普通人。
    可是经此之后，又有多少家庭会变得支离破碎了呢？
    苏从双和孟小瞒早已经不忍看下去，只是眼睛通红的依偎在柳夕阳的肩膀旁，同时抓住柳夕阳的手掌更是捏紧得十分用力。
    而若说现场之中最为镇定的人是谁？
    竟然会是让柳夕阳感到颇有意外的夏伊娃同学。
    只见夏伊娃在面对这种悲惨的一幕却并没有面露悲伤，而是十分冷静的趁着着手进行了检查。
    “喂……你也应该看出来了吧？”突然，正在不远处的废墟里检查着的夏伊娃在检查完毕且站起身后，突然对柳夕阳这边大喊了一声。
    柳夕阳一言未发的将目光看向了夏伊娃，在这一瞬间，俩人同时从对方的眼睛肿看到了一个共识。
    “本小姐可以断定……这场火灾并非是意外，而是明显由超能力者的能力所造成的……人为灾难！”夏伊娃仰起脖子，自信的开口道。
    只是……
    “是谁让你靠近现场的！现在这里还很危险，随时可能会发生坍塌！赶快离开那里！”一位消防人员对着那正站在废墟旁边调查的夏伊娃，焦急的大喊道。
    “你！呜哇！”夏伊娃双眼一瞪，正想反驳，可没给她开口的机会，柳夕阳便抓着她的手一边对着那位消防叔叔笑着说对不起，一边赶快离开了原地。
    “你，你干嘛！那些笨蛋竟然把这里当成只是普通的意外事件，我们应该让他们知道，这次事件可不是普通人能够插手的才行吧！”夏伊娃气急的说道。
    看着面前的夏伊娃，柳夕阳沉默了片刻，随后才开口道。
    “你说的没错，这确实不是普通人能够插手的事件……但与此同时，这也已经不是你可以插手的了。”只见柳夕阳虽然是对着夏伊娃说话，可是目光却并未注视在夏伊娃的身上，而是仿佛直接越过了夏伊娃的身体，直视着其背后那片在大火之中燃烧成灰烬的医院的废墟。
    “喂，你这是什么意……”夏伊娃的话音未落，突然间，她看到柳夕阳径直越过她从她身边走过，并且留下一句话。
    “伊娃，马上带着从双他们返回英雄学院，不要做任何停留……拜托了。”
    “什么啊？？你，你把话说清楚！喂！”
    虽然没头没脑，可是当夏伊娃情急的转身看向身后打算追问柳夕阳时，却发现在她的身后，却哪里还有着柳夕阳的身影？
    这……这是怎么回事？
    要知道，夏伊娃可是对自己的超能力有着绝对的自信，而且这不光是因为夏伊娃的超能力潜力和实力强大，同时还是夏伊娃本身拥有着无比天才的资质……但是就在刚刚，那个笨蛋坏女人竟然以夏伊娃都没有丝毫洞察的速度，在夏伊娃的眼前，消失了？？？
    虽然很生气，超级超级生气！
    可是……可是想到刚刚那个坏女人对自己说的话。
    “伊娃……拜托了。”
    哎呀！讨厌讨厌讨厌死了！竟然叫人家伊娃，我才没有允许呢！还说什么拜托了！
    不过……既然她都已经这样放下身段请求本小姐了，那么这一次，本小姐就勉强接受她的拜托好了，哼！
    这边夏伊娃果真听话的带着失魂落魄的井泉以及苏从双和孟小瞒离开了，虽然孟小瞒询问了夕夕去了哪里，不过夏伊娃也只是告诉她，夕夕马上就会跟过来，让她不要担心。
    而相比起返回英雄学院的几人而言……另一边柳夕阳所在的地方，则是上演着另外的一幕。
    已经烧得焦黑的废墟之中，虽然原本的大火已经被扑灭，可是空气中却是到处都弥漫着呛人的，混杂着各种药水以及烧焦血肉的令人作呕的气味。
    这种连钢筋水泥都能烧的焦脆的废墟，无疑是危险的，可是那有着年轻外貌的少女，却是不知为何，正面无表情的站在了那片好似随时都有可能会倒塌的废墟之中。
    “出来吧，不惜烧死了整座医院无数无辜的生命且从一开始便对我展露了杀意的你，现在还何故躲藏起来？”此刻从柳夕阳口中说出的这番话，其中不含丝毫情绪，只是有着听起来无比彻骨的冰冷。
    是的，柳夕阳生气了。
    而且是……非常非常的生气！
    没有等待对方的回应。
    只是下一瞬间，柳夕阳的身影消失在原地。
    并且在身影消失的瞬间，一声破空的巨响便已经仿佛同一时间的从柳夕阳消失处不远的地方传来！
    砰！
    一个全身黑色的身影好似毫无防备接连砸穿了数层墙壁的，并且整条手臂处于了一种扭曲的，明显是已经骨折的状态，跌落在了地面。
    虽然这些墙壁因为大火的缘故已经变得有些脆弱，可却依旧是无比坚固的钢筋水泥啊！
    而这个手臂折断的黑色身影竟然能在撞破了数层钢筋水泥之后，只用了不到半个呼吸的瞬间，便又从地面猛然弹起身来，随后用另一只没有这段的手臂猛然在身后一抽！
    一柄巨大的黑色镰刀就仿佛像是从异次元的空间中被置换出来一般，被那名黑色身影握在手中，同时猛然斩向了那再次瞬身到其面前的，马尾少女雪白的脖颈！
    “是你！死镰！”这一次，在看到那黑色镰刀的瞬间，柳夕阳确定了对方的身份，并且颇感错愕的喊出声来。
    而那被唤做死镰的黑色身影则是一边以镰刀斩向柳夕阳脖颈的同时，突然仰起头来，并且从那黑色兜帽下的暗影之中发出了一个声音。
    “死！！！！”
    嗡！！
    一道道音波突然从死镰为中心扩散开来，并且直接影响到了原本正视图测过身体闪过镰刀攻击的柳夕阳。
    刹那间，柳夕阳的身体因为那道音波攻击的影响顿时在空中为之一顿，而下一秒钟，镰刀闪过，并且直接划过了……柳夕阳那雪白的脖颈。



==============================

    刀锋划过，鲜血飚飞。
    啪嗒。
    伴随着人头落地的声音响起，那具无头身体站在原地微微一晃，随后双膝一软，如同脱线木偶一般摔落地面。
    但是此时此刻……那跌落在地面黑色尸体，以及那枚令人看不清面孔的头颅之中，却流露出了一个难以言喻的惊骇之色。
    因为站在那具无头尸体之前的，并非是手持着巨大镰刀的死镰，而是在那短短一瞬间将斩向自己脖颈的镰刀抓住，并且反手一挥的……柳夕阳。
    只不过此刻的柳夕阳正一脸冰冷的低下头看着那具无头尸体，同时开口说道。
    “这就是你从那些无辜的人手中所夺走的能力吗？既然如此，想必你也应该做好被他人夺取生命的觉悟了吧？”
    伴随着柳夕阳的话音落下。
    只见周围的空间仿佛传来了一声玻璃破碎的咔吧声！
    随后四周的空间顿时流露出了无数龟裂的裂纹，并且在下一瞬间，四分五裂。
    “咳呜……”
    画面仿佛回到了数秒之前，柳夕阳依旧站在原地，而那原本应该已经被斩首而死的黑色身影死镰，则是正活生生的站在距离柳夕阳不远的地方，哇的一声吐出了一大口鲜血。
    是的，刚刚所发生的一切并非真实，而是死镰所使用的超能力【心景幻境】，可以将任意人的意识拖入自己的的意识当中，而这个被拖入的人在心景中所受到的任何伤害，都会同时反馈到现实当中。
    说句实话，如果刚刚唤做除去柳夕阳之外的任何一个能力者，就算是夏伊娃，也有极大的可能会死在对方的手中。
    所以这也是为什么，柳夕阳会让夏伊娃赶快带着苏从双他们离开的原因。
    而经过这短短的交锋，死镰似乎已经意识到了身前之人绝不是自己所能敌过的存在。
    跑。
    要跑！
    而死镰的举动，自然也尽数落在了柳夕阳的眼中。
    可是既然找到了柳夕阳的头上，柳夕阳又怎么可能放任这个杀人魔在自己的眼前溜走？
    砰！
    伴随着一声破空声响，刚刚在心景中已经体验过柳夕阳可怕速度的死镰顿时使用【次元空间】将那柄黑色的镰刀拿出，随后猛然挥向了自己的身后，并且同时使用了第二种能力！
    “雷网！”
    一道苍白的雷网凭空在废墟之中闪现，那奔腾的雷电足以将周围的一切照得明亮无比，同时也自然照亮了……那个正带着冰冷目光，高举起拳头并且径直砸向那雷网的马尾少女。
    咣！
    白皙的拳头没有丝毫退缩和胆怯的径直穿透了雷网，砸在死镰的胸口中央！
    砰……咣！
    如同之前在心景中的画面几乎无异，死镰的身体瞬间如同炮弹一般，砸穿了数个墙壁后躺在地上一动不动。
    只不过此刻的柳夕阳并没有马上追过去，而是猛然转身，以右腿为轴，左腿高抬，两条腿几乎形成一个九十度角的姿态，猛然一记鞭腿抽象了身旁明明空无一人的空间！
    “……噗啊！”
    伴随着空无一人的空间中所传来的喷血的声音，只见另一边倒在地上的死镰顿时化为了一滩腐烂的泥土，而在柳夕阳的身旁，则是浮现出了一个捂住肚子跪在地上的死镰。
    “分身类的超能力吗？你还真是……罪无可恕啊。”只凭借这短暂的交锋，柳夕阳就已经看到对方使用了不下于五种以上不同的超能力，天知道这个杀人魔到底杀死了多少无辜的人才得到可以使用这些超能力的力量。
    面对此等罪恶之人，柳夕阳不会选择心慈手软，也并不打算追问对方为何要这么做。
    因此面对这种人，柳夕阳只会做出一个选择。
    那就是……杀了他。
    虽然在这端在的交锋中，对方只中了柳夕阳并没有怎么出力的一腿，可是那一腿的威力已经足以让任何一名超人系能力者都在瞬间失去战斗能力，因此看着正跪在地上的死镰，柳夕阳默默的抬起了自己的拳头。
    是的，【人生重来拳】，只是这次的【人生重来拳】与先前柳夕阳所开的玩笑不同，这一次的这一拳，是足以在一瞬间内，将眼前这等恶徒，直接从这个世界上，完美蒸发掉的，真正的【人生重来拳】。
    “咳……咳咳咳……咳咳咳咳……”倒在地上的死镰依旧在无比痛苦的咳嗽着，因为他的五脏六腑已经在刚刚那一腿中完全错位，要不是柳夕阳不想破坏这里的环境让废墟外面的人发现自己，死镰说不定早已经被一腿提成两节也极有可能。
    不再犹豫，也不做丝毫废话，这一次柳夕阳的【人生重来拳】径直砸向了依旧在痛苦咳嗽中的死镰。
    可就在这一瞬间！
    就在柳夕阳的拳头即将落在死镰头顶将其完全抹消之时！
    “咳……”伴随着痛苦的咳嗽声，死镰原本遮挡这相貌的令人看不清容貌的黑色面罩终于脱落。
    而柳夕阳的拳头则是在这一刹那……停在了那正抬起头，以无神的目光抬眸看向自己的死镰的面孔之前。
    “这怎么……可能？”看着死镰那张与黄泉一模一样的面孔，柳夕阳的心境在这一刻，出现了混乱。
    黄泉？
    死镰竟然会是黄泉？
    不，不可能……这怎么可能？
    而此刻的死镰则是也抓住了柳夕阳这一时间的混乱，虽然身体依旧痛苦不堪，可却仍旧使用出了另外一种超能力的力量。
    只见其整个身体突然下沉，就如同像沉入水中一般沉入了那已经烧得焦黑的地面，其竟然趁着柳夕阳失神的瞬间，抓住了这一丝逃跑的机会！
    潜入地下的死镰慌不择路的在地下逃窜着，生怕刚刚那可怕的女人再次追赶上来！
    从地下不知道潜行了多久，死镰终于从地下爬了上来……而起所爬上来的位置，则是出现在了一处看起来十分破旧的小房屋外。
    捂着不知道断掉了多少根肋骨的腹部，死镰快速的擦拭着嘴角的血迹，直到将血迹擦干净后，才踉踉跄跄的渡步到了那房子外敲响了房门。
    可以说死镰刚刚敲门，那房间的房门便被从内打开了。
    紧接着……以为有着十分耀眼的火红色长发的小姑娘，瞪着大眼睛出现在了门口。
    “天啊！李泽言，你，你怎么受伤了？到底发生什么了？”丼凰看着眼前一脸痛苦的死镰，赶忙将其扶到了屋子里，可是却又因为生怕自己粗手粗脚的让对方更痛，而只能站在一旁干着急。
    丼凰的眼睛此刻红彤彤的，看样子明显是大哭过一场的模样，而死镰则是在看到丼凰后，原本一直以来面无表情，只是强忍着痛苦的脸上终于牵扯出了一丝微笑。
    “小凰……我……没事……我……不小心……摔倒了……”死镰用并不流畅的声音，断断续续的对着丼凰说道，同时似乎是为了让丼凰不要担心，死镰不再去捂住自己的小腹，而是尽可能的咧着嘴角，露出一个并不娴熟的满脸笑容的模样。
    “李泽言……外面到底是怎么了……我听说……听说医院里的大家，好像都被烧死了，这到底是不是真的啊。呜呜呜……李泽言，我是不是太自私了，我只顾着自己逃跑竟然没有想着救大家……我好坏，李泽言，我好坏……而且哥哥还有英英姐他们现在一定好担心我们……我们真的要一直藏在这里吗？呜呜呜……”丼凰本就年幼，更是突然经历了这种事情，心里一着急，本就红彤彤的眼睛更是一下子变得水汪汪，又掉下眼泪来。
    看着丼凰的哭泣，死镰隐藏着痛苦的脸上顿时露出了一丝着急的情绪，可是却又不知道该如何安慰对方，只是张着嘴巴，晃着双手，十分无措。
    终于，死镰仿佛下定决心一般……伸出双手，将哭泣的丼凰环抱在了怀中。
    而丼凰则是在身体一颤之后，本能的想要推开，可是又因为死镰环抱的似乎有些用力，丼凰一时间竟然无力挣脱。
    好在丼凰十分信任李泽言，知道他对自己并无恶意，所以也并没有真的反抗，只是依旧哽咽抽泣着。
    而死镰则是在抱住了丼凰之后，再次用他那并不熟练的口吻，一字一句的开口道。
    “小……凰，放心……吧。我一定……会尽全力……保护你……不会……让任何人……伤害你……”
    “什么伤害我呀……呜呜呜，李泽言，你到底在说什么呀。”
    丼凰并不知道李泽言的话是什么意思，但是李泽言，也就是死镰却是比任何人都要清楚自己这番话到底是什么意思。
    因为主人要我杀死小凰，以吸收小凰的超能力得到可以代替苏从双拥有的能够再生的力量……可是我不要，我不要杀死小凰，我要保护小凰……所以……我一定要得到苏从双的力量，因为只有那样，主人才会不去伤害小凰，只有要苏从双死……才可以救下小凰！
    可是保护苏从双的那个女人太厉害了……她实在太厉害了……我打不过她……我便无法救下小凰。
    不……我可以打过她……只是现在的我还不够强大……我需要更多的超能力……为了保护小凰……我还需要更强大的超能力才可以！
    是的……我还要……变得更强才行。

==============================

    死镰逃走了，并且是从柳夕阳的眼皮底下逃走的。
    因为柳夕阳如何也没有想到，死镰的样子竟然会与黄泉看上去一模一样……简直就好像是，复制人一般！
    等等。
    复制人？
    在这一刹那，柳夕阳的脑海中突然涌起了一个可怕的想法！
    因为假设依据冬皇所遭遇的经历进行推断。
    宋哈贝和宋采儿两人实则是以冬皇的基因所克隆制造出来的人造试验品。
    那么有没有另外一种可能……当时会帮助宋哈贝和宋采儿逃离被抹除的结局，并且将他们交给冬皇的黄泉……实则其实也是这个实验项目相关的参与者，并且刚刚那名为死镰的杀人魔，实则便是根据黄泉的基因所创造出的……另一名人造的试验品呢？
    柳夕阳越想下去面色便会变得越发糟糕几分，甚至本应该红彤彤的嘴唇都因为被以牙齿用力的咬住而显得有些苍白。
    “糟糕了啊……”柳夕阳的眉头紧锁，并且无意识的发出了不安的声音。
    是的，糟糕了啊。
    因为如果柳夕阳的猜想是真的……那么作为狩猎超能力者的杀人魔死镰，其目的想必就是像刚刚与柳夕阳的战斗中所展露出的那般，他有着不知名的原因，可以吸收他人的超能力将其化为己用，所以他才会化身为杀人魔不停的狩猎着他所需要的超能力。
    而死镰若是以黄泉的基因所创造出的试验品，那么有可能会指使死镰去那么做的人，现在已经无需猜测了。
    毫无疑问……被英雄协会通缉的杀人魔死镰，其背后的真正势力……便是英雄协会本身！
    又或者说，是那掌控着英雄协会背后的黑暗之人！
    至于死镰为何会找到柳夕阳自己？
    不，死镰的目标根本不是柳夕阳，而是苏从双！
    现在似乎一切都已经可以连通起来了。
    从一开始便想要得到苏从双能力的人，正是掌握了人体实验技术的英雄协会背后的黑暗，无论是“杀联”还是“死镰”，两者背后的势力只有一个，那便是——英雄协会。
    柳夕阳找到了自己一直以来想要找到的，觊觎苏从双的幕后黑手……可是眼下，柳夕阳却根本感觉不到半点的开心！
    因为……因为！
    “萧瑕……”喃喃出了那个柳夕阳所承诺，会代替平安符保护她安全的女人的名字，柳夕阳没有试图去追击逃走的死镰，而是瞬间消失在了原地，冲向了前往英雄协会的途中。
    该死啊！
    柳夕阳虽然想到英雄协会会隐藏着黑暗，可是却不成想到英雄协会竟然会隐藏着如此可怕的黑暗！自己究竟让萧瑕置身于了一个何等的危险之中！柳夕阳，你到底在做些什么啊！！！
    拨打给萧瑕的死人电话正显示着已关机的状态，所以柳夕阳现在只能祈祷……祈祷萧瑕还并没有前往英雄协会，去探查那已经不属于她可以去触碰的秘密了。
    不要有事啊……千万不要有事啊。
    ……
    远在英雄协会地下秘密实验室内的萧瑕，此刻却并不知道外面所发生的一切事情。
    因为为了可以不受到打扰，萧瑕自然对这番潜入做出了充分的准备。
    像是手机关机啊，省的不小心来一个电话，电话铃声响起被其他人听见……又或者是萧瑕今天所穿的并非是高跟鞋，而是特意穿了一双踩在地面上不会发出任何声响的可爱的凉鞋。
    虽说这一身裙装多少会影响一些行动和走位，可是作为世界第一天后，萧瑕自问已经驾驭了任何服装，因此也并不会影响到什么，至少不会出现恐怖电影中那些很笨的女主角们，不小心被门夹住衣服，不小心被裙子绊倒或者踢到什么声响，又或者不小心被勾破了丝袜因而在现场留下了会被坏人发现的记号之类的狗血桥段。
    这边的萧瑕一直远远的跟在那位男性科学家的身后，同时也在时刻留意着四周是否拥有着什么监控设备的存在。
    终于，在大约穿越了一段不长不短的走廊过后，那位男性科学家开门进了一个房间，而萧瑕自然不可能就这样直接跟进去，于是萧瑕在门外又等待了一会之后，这才轻手轻脚的推开了门，先透过门缝偷听了一会，发现门内并没有传来任何声响，而且灯光也显得有些黝黑，好像是没有开灯的缘故。
    轻轻的捏了捏虎口，当做给自己打气加油，萧瑕咬了咬牙，便也侧过身体，尽可能减少开门幅度的溜了进去。
    关上房门，眼前房间内的一幕倒是真的有些出乎萧瑕意料。
    先前那名男性科学家果然已经不在这里，而这间房间，相比起是房间而言，更像是一个巨大无比的展览室。
    因为就在房间的两侧，摆满了一个个注满液体的圆柱形容器……同时整个实验室内并没有开灯，只有每个容器内似乎隐约有一些光线。
    看着周围那些大小不一的容器，眼前的这些让萧瑕想到了一个词——标本？
    是的，就是标本。
    因为在这些圆柱形容器内，并非是空着的，而是每一个容器内都好似有着一个因为光线过暗而看不清身影的东西漂浮在当中。
    不光是萧瑕视线内那些与成年人差不多大的等身容器内如此，就连不远处排列过去的大型容器内，似乎也飘浮着一个个远远望去有着十分夸张体型的东西在。
    因为光线的原因，所以不走近一些的话，其实并不能看清楚容器内到底是一些什么东西……于是带着一丝好奇心以及想要帮助光求证的心态，萧瑕靠近了一个距离自己最近的容器旁边。
    可是刚一靠近，就着那微弱的光线，萧瑕边被眼前容器内的“标本”所惊呆了！
    通体漆黑……全身纹刻着金色的流光铭文……魔人？这个容器内……竟然是一只有着人类外形，至少也是A级以上的魔人！？
    并且从这只人形魔人的头部旁边所冒出的气泡来判断……这只魔人并非是是一只已经死去的标本，而是还拥有着生命的活物！
    就当萧瑕因为看到这只魔人而立刻捂住嘴巴以防自己尖叫出声来之时，这只藏匿着魔人的容器的旁边，确实出现了一个更让萧瑕错愕不已的生物！
    只见在旁边那巨大的容器之内，竟然在那液体之中，静静的漂浮着一条龙……一条，拥有着金色鳞片、且角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象的龙！
    怎么会……？？
    辰龙……这是原S级6位的辰龙啊！
    虽然并不是很熟悉，可是眼前这条金色的巨龙，便正是身为S级英雄的辰龙才对啊！
    为什么会连辰龙都成为了容器内的标本？不是说辰龙只是失……！？
    明白了……萧瑕在这一瞬间全部都明白了。
    不可以再待下去了……这里绝对已经不可以再待下去了。
    连辰龙都已经惨遭这幕后之人的毒手，被当做试验品进行研究……只从这一点来看，这样已经足以证明英雄协会的背后究竟有多么的恐怖了！
    要赶快离开……要赶快将自己发现的这些告诉给光才可以！
    是的，必须要赶快离……
    已经做好回去准备的萧瑕突然间整个人愣在了原地。
    而顺着萧瑕的目光看去，则可以清楚的看到，萧瑕此刻的目光正全然落在了一个普通大小的容器之上。
    远远看去……这个容器似乎与其他所有容器并无不同。
    但仔细看去却可以发现，在这容器之内的“标本”并非是魔人，也并非是什么奇形怪状的生物。
    而是一个人，一个与萧瑕有着一模一样容貌与身材的……女人。
    “真没想到你竟然会自己主动回到这里。如何？现在见到真正的自己后，你此刻又是作何感想呢？被称作‘无瑕’的试验品，B-01。”
    伴随着一瞬间将整个空间照亮的灯光亮起，那有着英伟面容的中年男子手持着那柄有着古老历史的名刀，出现在了此时此刻，绝美的脸蛋一时间变得无苍白的，萧瑕的视线之内。

==============================

    “啊！光……光……光……光大人！？您怎么来啦！”此时在英雄协会的总部内，几名工作人员正满脸激动和惊喜的看着那出现在身前的，无比高大魁梧，充满了阳刚之气与科技感的蓝白色身影。
    毕竟……那蓝白色的身影，正是如今世界上有史以来最伟大的英雄呀！
    只是大家平日里都听说光大人十分忙碌，也只有十分十分重要的场合或者事件发生才会出现，至于有多重要……大概，就是需要拯救世界时那般重要的事情吧？
    难道说……现在又出现了什么需要光大人拯救世界的危机吗！
    一群工作人员你看我我看你，突然感觉有些紧张起来！
    而此刻的光，也就是柳夕阳却并没有心思去猜测面前这些思维十分发散的工作人员已经在脑海中脑补了多少世界再次陷入危机的画面，而是忍着心中的担忧，尽可能控制着情绪的向身旁的一位工作人员问道。
    “你们有人看到萧瑕了吗？她今天有来过这里吗？”柳夕阳开口问道。
    只是听到柳夕阳的话，那群工作人员们顿时睁大了眼睛，然后再一次的你看看我我看看你，最后同时的点了点头。
    “有的，有的有的！萧女神不久之前刚刚回来过，大家都看到了，不过之后好像一直没有出现，应该是房间里休息吧？”工作人员似乎为了自己有幸可以和光对话，而激动得有些紧张起来。
    “……谢谢！”柳夕阳道了谢，然后无视了这群工作人员们一下子变得十分火热且八卦的目光，径直向萧瑕在英雄协会总部内的私人房间处赶去。
    而那群工作人员，则是凝望着柳夕阳大步向前的背影，心中已经脑补出了一场长达八百多集的光大人与萧女神之间虐恋情深的连续剧！
    原来……不是出现什么世界末日的大危机了呀，而是对于光大人而言，萧女神的事情就相当于整个世界嘛？
    那之前萧女神还发表声明，说自己和光大人之间没什么，只是普通朋友……可是有哪个普通朋友会让世界第一英雄光如此挂念呀，所以啊，所以呀！
    这俩个人也真的是，太浪漫了呀！
    ……
    这边的柳夕阳正带着满心的担忧，一边走向萧瑕的房间一边不住的祈祷着。
    不要出事，千万不要出事……甚至此时此刻的柳夕阳都在希望，自己最好可以开门之后就看到那个女人正慵懒的坐在沙发上，嘴角带笑媚眼如丝的看着自己，然后对自己开着一些暧昧的小小玩笑，也好过让柳夕阳看到那个绝对不想看到的可能！
    快步的来到了萧瑕所在的房间门外，柳夕阳甚至没有敲门，而是直接拧开了房门后径直走了进去。
    只是刚刚破门而入的柳夕阳，便听到了那个让其在瞬间便放心下来的声音。
    “什么人！咦？怎么是你！？”
    只见一个身穿长裙，有着紫色波浪长发的无瑕美人，正带这样一脸受到惊吓的表情出现在了柳夕阳的眼前，不过当其看到那贸然闯入者竟然是世界第一英雄光的时候，那惊吓的模样便转变为了惊喜以及一丝丝疑惑。
    “你怎么会突然来这里？而且还是这么粗暴的模样！该不会……是因为太想本小姐了所以忍不住来看本小姐了么？”萧瑕笑意盈盈的仰望着身前的柳夕阳，同时口中说着那在柳夕阳听起来竟然觉得有些悦耳的暧昧玩笑。
    柳夕阳没有说话，只是默默的注视着萧瑕，最后伸出手掌，轻轻盖在了萧瑕的头上。
    萧瑕没有躲闪，只是头顶被柳夕阳的手掌接触时，脸颊上罕见的染上了一片红霞，但很快，天后大人毕竟还是天后大人，这点小小的情绪还是可以把控得住。
    “你把我的门都给弄坏了，怎么办，你是不是应该要补偿我呢？”萧瑕对着那被柳夕阳粗暴弄坏的房门扬了扬下巴，挑着双眉问道。
    “你想要什么补偿。”此刻的柳夕阳还是沉浸在萧瑕并没有出事，自己无需因为自己的自私而让萧瑕置身危险而庆幸着，所以对于萧瑕的小小要求，柳夕阳不打算拒绝。
    “我……我还从来没有看过你呢！如果要补偿的话，你把头盔摘下来，让我看看你我就原谅你！”萧瑕抿了抿嘴唇，大大的眼睛微微眯起，若不是身后没有一根摇来摇去的尾巴，简直就仿佛像是一只调皮的小恶魔一般。
    “嗯……可关于这个约定我们不是已经做过了吗。”看着萧瑕调皮的样子，柳夕阳有些汗颜，虽说之前约定的，只要萧瑕帮柳夕阳调查清楚就答应告诉她真相这件事已经无法完成了，但是柳夕阳也不能在现在这个场合直接暴露身份了呀。
    只是……
    “嗯？什么约定？你该不会是偷偷和别人约定了什么，然后把我记错成其他人了吧！好啊！这可是超级超级扣分的选项哦！我的大！英！雄！”萧瑕插着腰，露出一副“我生气了！”的模样，气鼓鼓的对着柳夕阳说道。
    “你……”
    等等！？
    在这一瞬间，柳夕阳看着身前萧瑕那丝毫不似作伪的态度，只觉得自己的大脑突然嗡的一声。
    怎么回事？为什么突然觉得哪里有些奇怪？
    眼前的女子毫无疑问正是萧瑕……因为依据柳夕阳的嗅觉和记忆力，身前的无瑕美人无论是气味还是身材、声音与性格，都无疑是萧瑕本人……可为什么，就感觉哪里有些奇怪？
    在这之后，柳夕阳没有再谈论关于这方面的话题，而是与萧瑕闲聊了几句后，告诉萧瑕手机要保持随时开机的状态，看着萧瑕那带着一丝丝小幸福的表情，柳夕阳表示自己会经常联系她后便暂且告辞了。
    而当柳夕阳离开了萧瑕的房间后，虽然因为那身外骨骼装甲的缘故旁人看不出世界最强英雄光此刻会是什么表情变化……但是此时此刻，在那外骨骼装甲之内，柳夕阳的脸色正变得十分的糟糕。
    迟了一步……柳夕阳还是迟了一步。
    因为……萧瑕动手了，萧瑕在柳夕阳拜托她帮忙之后便已经着手去调查英雄协会的黑暗了。
    但是毫无疑问，萧瑕的调查遇到了危险……因为柳夕阳刚刚所遇到的萧瑕，并非是柳夕阳原本所认识的那位萧瑕！
    虽然无论是外貌还是性格、神态都与萧瑕一模一样，但是……她却并没有萧瑕与柳夕阳之间所共有的那段记忆。
    柳夕阳现在甚至都无法确定，现在的萧瑕是被旁人用某种手段抹除了记忆，又或者是……现在的萧瑕根本就是另外一个萧瑕？
    柳夕阳……柳夕阳！你还是没能保护好她！！你这个笨蛋！！！
    双拳紧攥，此时的柳夕阳真的很想不顾一切的将英雄协会翻一个底朝天，将萧瑕，将哈贝与采儿全都找出来！
    可是不能，如果萧瑕真的已经在对方手中，那么等同于对方可以用来挟制柳夕阳的人质又多了一名。
    甚至此时此刻还有一件更加对于柳夕阳而言绝对不利的因素在内。
    那就是……掌控着英雄协会黑暗的幕后之人，很可能已经意识到了，意识到光正在试图调查他们！
    这也就是说，对方随时都有可能用柳夕阳所珍惜的人来当做筹码对柳夕阳进行威胁，而且柳夕阳这一次等同于完全暴露在了对方面前，而对方却一直隐藏在黑暗！
    但是……对方为什么一直没有这么做呢？
    是因为畏惧光的力量吗？
    不，不是的……拥有做好了与光为敌的勇气之人，又怎么可能会畏惧光所拥有的力量？对方最多也就只会忌惮而绝不会畏惧！
    瞬息之内，柳夕阳使用了【灵基再临】，再次对夏洛克·福尔摩斯进行了召唤。
    而伴随着召唤成功，柳夕阳只觉得自己的大脑在一瞬间冷静了下来，并且将现有的所有有利条件与不利条件进行逐个分析，随着每个条件的逐步清晰，一个办法逐渐在柳夕阳的脑海中完成了！
    一个……不能说堪称绝妙，但绝对会是此时此刻，最有利有效的办法！
    利用柳夕阳所拥有的绝对不利的条件，利用对方所掌握的绝对有利的条件，如果这个办法可以成功，那便等同于将双方的条件进行互换！
    而这个办法就是……柳夕阳要以“光”的名义，将“深渊”女士，缉拿归案！



==============================

    现在出现在柳夕阳面前的麻烦有很多个，其中最主要的一个就是……隐藏在英雄协会幕后进行人体实验的黑暗势力，他们相比起柳夕阳而言，无疑占据了天时与地利。
    虽然有人会奇怪，为什么拥有着绝对力量的柳夕阳不干脆直接撕破脸皮莽过去。
    但问题是……柳夕阳所要做的并不仅仅只是制裁他们，而是相比起制裁那群人而言，柳夕阳最优先考虑的是要保证宋哈贝与宋采儿以及萧瑕的安全问题。
    而且柳夕阳还根本不知道那群幕后之人的总部隐藏在哪里，所以此刻的柳夕阳绝对不可以成为率先轻举妄动的那个人。
    因为一旦由柳夕阳主动对他们发起讨伐，那么可能会出现什么情况呢？
    柳夕阳没有证据可以证明英雄协会生命的背后的隐藏着黑暗，就算柳夕阳在“终末之冬”过后再次成为了世界的希望，可若是柳夕阳对所有人说，英雄协会背后有人在进行有违天理的人体实验，所以我要制裁他们，难道所有人就会无脑的相信吗？
    不，不会的，因为柳夕阳又不是天上乐土，没有可以左右他人思维和掌控他们思想的力量啊！
    而且一旦柳夕阳率先挑起了这个纷争，柳夕阳相信，英雄协会绝对拥有着无数种反制的手段！
    至于说不管不顾，直接威胁他们不放了萧瑕等人就杀了他们……那其实对方也可以利用萧瑕和双胞胎的生命反过来威胁柳夕阳。
    而站在柳夕阳的角度……柳夕阳才是绝对无法接受自己这边出现任何损失的那一方。
    所以……非常之时，柳夕阳只能做到，行非常之事。
    而且在柳夕阳尚未离开英雄协会之时，柳夕阳遇见了一个人。
    “光大人，想不到在今天这种时候竟然会遇见您。呵呵，听说您是为了小瑕而来的，看来用不了多久，我这个当叔叔的还真的有机会看到小瑕嫁出去的那一天了。”一身威严，但此刻却罕见的露出了和颜悦色神情的英伟中年男子，正站在柳夕阳的面前，笑着打趣道。
    “韩诛大人说笑了，我和萧姑娘只是普通朋友。”高大的蓝白色身影中发出了低沉且冷静的男性嗓音。
    俩人话音至此，谁都没有继续说话。
    柳夕阳沉默的看着韩诛，而韩诛则是明显心情不错的注视着柳夕阳。
    虽然谁都没有说话，可其实就在刚刚的对话之中，双方却在进行着一番没有硝烟的博弈。
    韩诛的话看似只是一个玩笑，可柳夕阳知道，韩诛是在暗示自己，他已经知道了自己和萧瑕的关系，并且就是在直白的告诉自己，萧瑕在他的手上，让自己不要轻举妄动。
    是的，因为恐怕在韩诛眼中，萧瑕虽然原本是被他们派遣去光的身边，试图用魅力控制住光的工具，只是却没想到，萧瑕失败了，并且不仅仅失败，反而还反过来成为了光的眼线。
    韩诛很清楚，萧瑕的背叛只可能是因为一个人，那就是正站在他面前的世界最强英雄——光。
    所以韩诛知道，光在试图调查自己，但是韩诛非但没有丝毫惧怕，或者反过来说，韩诛反而感到十分愉悦。
    为什么呢？
    因为萧瑕作为工具，她诱惑光的计划确实失败了。
    可是现在看来，她真的失败了吗？
    虽然萧瑕背叛了韩诛，但是从韩诛得知，世界最强的英雄光竟然会特意跑来英雄协会只为了寻找那潜入进了自己秘密实验室的萧瑕时，韩诛的心情是无比舒适的。
    萧瑕作为工具是失败了，但是这件事若反过来看，却无疑是成功的。
    虽然过程不同，但是结果却完全相同，韩诛可以利用萧瑕来挟制住光，然后便可以毫无顾虑的着手将精力优先放在另外那个人的身上。
    更有甚者……韩诛还可以借由光的力量，来帮助自己完成这个优先的目标！
    “光大人，不知您是否听说过一个与背叛了英雄协会的原S级5位冬皇在最近所密切相关的名字？”韩诛注视着柳夕阳，一字一句的问道。
    听到这个问题，柳夕阳的眉头微挑，然后不动声色的沉声道。
    “什么名字？”
    韩诛微微眯起双眼，然后缓缓的吐出了俩个字。
    “深渊。”
    果然！
    听到韩诛对自己提及这个名字，柳夕阳心中不惊反喜。
    因为柳夕阳知道，自己没有判断错（明明是福尔摩斯的功劳），以韩诛目前所掌握的信息中，韩诛他虽然知道光与萧瑕目前同属一个阵营，并且光正在试图对英雄协会进行调查外，却并没有将“光”和“深渊”这俩个截然不同的人联系在一起！
    其实想来也是啊，毕竟这俩个人一个是男的一个是女的，要不是这俩个人根本就是柳夕阳自己扮演出来的，恐怕就算是柳夕阳也根本不可能认为一个充满阳刚之气的世界最强英雄，与一个色气满满立场不明的女人之间会有什么联系啊！
    而且在韩诛的信息库中，“深渊”一定是和冬皇同为一边，毕竟“深渊”不止一次保护过冬皇，同时也似乎与魔人之间有着某种不明的联系……而“光”呢？“光”可是杀死了无数魔人的世界最强英雄，是人类的守护神，全世界的希望，所以就算是聪明如韩诛，也果然被误导了！
    甚至从韩诛刚刚对柳夕阳提及这个话题的一开始，柳夕阳就已经洞悉出了韩诛的意图。
    韩诛一定想要借由“光”可以被其掌控的这个时期，借“光”之手消灭“深渊”！
    如果说“光”和“深渊”真的是俩个不同的人，那么韩诛这一招驱虎吞狼不可谓是一招不绝妙的手段，但问题就出现在……“光”和“深渊”这俩个本应该八竿子打不着的人，其实都是柳夕阳本人！
    所以这简直可以说就是与柳夕阳一开始的计划，不谋而合啊！
    柳夕阳强忍住想要给韩诛点个赞的心情，表面上却是略作沉思后，沉声回应。
    “你是怎么知道这个名字的……？”柳夕阳一直以来无比沉稳的声音，在此刻听起来竟然产生了几分不易察觉的情绪波动。
    而就是这一点点波动，却被心思缜密的韩诛，捕捉到了！
    果然！光果然知道“深渊”这个名字！毕竟那可是在炎帝和未闻君的眼中，都拥有着足以与光匹敌力量的存在啊！！！
    “怎么？光大人，莫不是这位‘深渊’真的有什么特别之处？”韩诛追问道。
    面对这个问题，柳夕阳没有马上回答，而是沉吟了足足十几秒钟，直到韩诛都忍不住暗示道“光大人，只要您愿意给予我一点点帮助，我可以向您保证，我会全力支持您与小瑕之间的关系！”后才缓缓的开口道。
    “也并非是什么特别之处，仅仅只是因为……“柳夕阳再次停顿了数秒。
    “因为？”韩诛忍不住微微睁大了双眼。
    “她所拥有的超能力与我所拥有的力量，从某种角度上来说可以算作是……出自同源。”
    “嘶……！！？”饶是韩诛早有准备，心志如铁，自问可以泰山崩于前而色不变，可在这一刻，也忍不住诧异的倒吸了一口凉气！
    而看着此刻韩诛的表情，那在此刻还故作深沉的柳夕阳其可以完美遮挡住表情的外骨骼装甲内的漂亮脸蛋上，却是露出了一个十足的小恶魔般的微笑。
    因为……
    韩诛大人，您可算上套了呀。

==============================

    与光同源的力量？
    怪不得……怪不得啊！
    韩诛其实一直以来都有所怀疑，这个与魔人同时出现在世界上的，已经近乎于破坏了整个世界平衡的超能力量到底是从何而来，而且为什么被称作世界最强英雄的光他所拥有的力量竟然与其余的超能力者有着如此巨大的差距。
    但是从刚刚光所说出的那番话中，韩诛顿悟到了一种可能！
    那就是光所拥有的力量，也许并不仅仅是超能力，而是另一种，或许干脆就是超能力出现的原因的源头之力！
    而那名“深渊”女士所拥有的强大力量，与光的力量来自同源……也就是说，如果给韩诛一些时间和机会，韩诛说不定就可以破解那源头之力究竟是什么，甚至说不定可以掌控那份力量以此来制衡像光、像“深渊”那般随时有着对世界，对人类有着巨大潜在威胁的存在！
    只不过韩诛想要解开那份“源头之力”究竟为何，那就必须要得到可以充分进行试验的试验品，也就是说……
    韩诛至少需要对光或者“深渊”其中一人进行研究才行。
    若是说以前，也许这个希望可以说是无比渺茫！
    但是现在……可以的，完全可以的！
    韩诛隐藏著心中那份快要按奈不住的冲动和欲望，舔了舔一时间变得有些干涩的嘴唇，同时开口道。
    “光大人，我们明人不说暗话，帮我将那位‘深渊’女士带给我，我可以答应您，只要有我韩诛在位的一天，便必定会将您视为永生永世的朋友。”韩诛发出了令人听起来无比诚恳，甚至是戴着丝丝恳请的话语。
    若是一般的现役英雄，恐怕现在在听到韩诛这番肺腑之言后，应该会已经感动得涕泪连连了。
    但是柳夕阳知道，韩诛一定是在打算着，等他得到了“深渊”女士，便会立刻在其身上进行人体实验，以想办法用最快的速度从她身上获得能够与光抗衡的力量。
    永生永世的朋友？
    鬼才相信咧！
    不过……现在这倒是正中了柳夕阳的下怀了。
    因为现在敌暗我明的局势，也许马上就会转变为……敌明我暗了呀。
    于是……
    柳夕阳只好做出一副不得不接受韩诛提议的样子，而在韩诛看来，这便是连光也不可避免的，为了一个女人而不得不选择牺牲另一名超能力者所作出的妥协。
    其实在听到光的答复之后，韩诛真正的内心并没有过多的喜悦，反而还带着一股有些强烈的遗憾和失望。
    呵，看啊，连被称作世界希望的男人也拥有着如此巨大的缺陷和弱点。
    而倘若利用这个缺陷和弱点的人不是韩诛，而是另一名企图报复世界，企图毁灭人类的疯子呢？
    那么为了一个女人，光到底是会选择妥协于疯子的命令毁灭世界，还是会为了世界而牺牲掉他所珍爱的女人呢？
    甚至说在光给予自己答复的瞬间，韩诛有些希望，希望光会是一个如同自己一般，绝对不会接受任何威胁的那种人！
    如果光拒绝了自己，那么韩诛甚至真的有可能考虑，自己可以与这个男人合作，一同守护这个世界的可能。
    因为只有如自己这般已经做出了绝对觉悟的人，才可以真正的守护这个世界。
    如果要牺牲十个人便可以拯救一百个人，那么这十个人的死亡便算得上是死得其所，如果只牺牲萧瑕一个人的生命便可以拯救世界，那么别说是一个女人，就算要韩诛牺牲掉自己所有的血脉亲人，甚至是自己的性命又有何妨？
    所以啊，软弱的人不应该拥有与其所不符的力量，就像超能力果然不该存在，而超能力者，也必须要被有效的控制起来。
    因为无法控制的力量便不是力量，而是……赤.裸的威胁！
    ……
    和光与英雄协会分别。
    韩诛并没有询问光要如何将“深渊”女士带回来，因为韩诛知道，相比起自己而言，光才是真正感到着急的那个人。
    这就是拥有着无法舍弃他人的软弱之人所拥有的绝对的劣势。
    而且。
    虽然韩诛现在对于光口中所提及的，他与“深渊”女士所共同拥有的“力量之源”是什么，但是韩诛目前的底牌却并非完全投放在了这个上面，因此现在的韩诛还有另外一件与之相比同样重要的事情要去进行处理。
    走进萧瑕之前曾经潜入过的会议室，并且在重复过萧瑕所推测出的那番动作之后，韩诛踏入了那分开的办公桌下出现的传送光阵。
    视线中的画面一闪而过，瞬息之间，韩诛便出现在了那所巨大的地下实验室之内。
    传送光阵外，身穿科研服的驼背男子早稻苗博士以及萧瑕曾经见过的那位年轻的天才科学家俩人早已经在门口等候了，并在见到韩诛后，俩人顿时恭敬的向其致敬。
    “她呢？”看着自己的左膀右臂，韩诛点了点头，然后淡淡的开口问道。
    “嘻嘻嘻嘻嘻，B-01可一直都老老实实的待在房间里。韩诛大人，倒是神造者那边……”早稻苗博士的说话声音被韩诛抬起的手掌打断了。
    “这些等等再谈，你们先去实验室里等我。”韩诛说罢，没有再看俩人，而是径直走向了另一边。
    穿过走廊，韩诛来到了一个房门前，随后没有敲门的直接拧开了把手推门而入。
    打开房门，房门的另一边并非是什么阴森森的囚牢，而就是一间看起来十分干净整洁的卧室，只是……
    “收起你的能力吧，你该不会认为以你的能力会对我造成哪怕一丝一毫的影响吗？”看着那正赤.裸着一双白皙的小脚，两条修长的大腿横侧在地面，整个人以一个无比柔弱，我见犹怜的姿势摔倒在地面，并且向进门的韩诛露出了可怜兮兮的寻求帮助目光的萧瑕，韩诛带着满脸冷漠的表情对其开口道。
    “……”一瞬间，萧瑕脸上可怜兮兮的表情转变了一丝丝哀怨，然后十分没面子的自己从地上爬了起来。
    只是看着重新整理好衣服穿好鞋子，站在距离自己不远处有些不安的看向自己的萧瑕，看着对方那张倾国倾城的无瑕容颜，韩诛的脸上还是罕见的露出了一丝出神。
    “他来找你了，并且他发现了现在你并非是他认识的那个你。”收回出神的目光，韩诛对着萧瑕再次说道。
    而听到这个消息，萧瑕原本的不安一下子转变成了一丝欣喜，但是很快，那丝欣喜便化为了惶恐。
    “韩诛……你，你到底要干什么？如果你想用我来威胁光，那你可真是太愚蠢了！光他根本没有喜欢上我，你的计划是绝对行不通的！”萧瑕咬了咬嘴唇，鼓起勇气对韩诛喝到。
    “呵呵，是吗？虽然可以理解你想将自己和他之间撇清关系，可是很遗憾啊，世界最强的英雄已经屈服了。看来我们的萧瑕天后对于自己的魅力，还并没有一个十分明确的认知。”韩诛哈哈大笑着。
    “你！”萧瑕听到光已经屈服了这几个字，原本一直以来无比坚强的脸蛋上，突然的双眼红了起来。
    “你杀了我吧！我已经知道了，我只是你们通过人体实验制作出来的人造人对吧！那你就赶快杀了我啊！否则我只要找到机会，便一定会将你的所作所为全部公之于众！既然你们拥有可以代替我的其他人造人存在，那你为什么还不赶快杀了我！！！”萧瑕可以忍受一切，可以忍受自己其实并非人类只是一个人造人的事实，甚至萧瑕都可以忍受自己被如何折磨如何痛苦的死去！
    可是萧瑕无法忍受……无法忍受自己成为那个男人的拖累……成为那个男人不得不牺牲自己也要保全的拖累啊！
    但是……
    “你不想知道自己是因何而诞生，不想知道自己为什么被唤做B-01，不想知道自己除去身为人造人外的真实来历吗？”韩诛没有回应萧瑕的问题，而是反过来连续追问了萧瑕。
    “我……”萧瑕愣住了，因为韩诛所说的这三个问题，萧瑕怎么可能会不想知道？
    虽然萧瑕已经知道自己是人造人，可是自己是谁的人造人？自己诞生的原因和目的又是什么？
    看着似乎有些动摇的萧瑕，韩诛从怀里掏出了一个信封，随后随意的丢在了萧瑕的面前。
    “如果你想要知道答案，那就现在打开这封信封。而如果你不想知道，我也不会伤害和为难你，并且还会在一切结束后，重新还给你自由，到那时，你可以当做现在的一切都没有发生过，重新过回你身为世界第一天后，享受着全世界所有人瞩目的生活。”
    但是还没有等韩诛的话全部说完，韩诛便看到了萧瑕果断的拿起了身前的信封，然后咬着嘴唇，目光决绝的快速的将信封内的东西倒了出来。
    不过随着信封内的东西倒出，却见其并非是什么特别的东西。
    而仅仅只是一张照片。
    一张……一个有着与萧瑕一模一样容貌的，看起来元气满满活力四射，正对着镜头露出灿烂笑容且身穿像是科研服装的白色长褂的女子，正一手一个，搂住了身旁俩名同样年轻且正同时露出了羞涩表情，满脸涨得通红的年轻男子脖子的照片。
    而仔细看上去的话，除去那位和萧瑕一模一样的女孩之外，其身边的俩名男孩看起来也十分让人眼熟。
    其中一人是长着一张娃娃脸，看起来十分年轻的年轻人、而另一人，虽然也是脸色胀得通红，可却依旧露出一副十分臭屁，看起来很是严肃，仿佛全世界都欠着他钱一般的平头青年。
    但看着这张照片，萧瑕愣住了。
    因为萧瑕已经认出来了……认出这照片上的俩名男生的身份。
    是的，因为其中一人，就是萧瑕的父亲萧吟青，而另一人，竟然就是此时此刻正站在萧瑕面前的那位英伟不凡的中年男子。
    韩诛！

==============================

    看着手中的这张照片，萧瑕的脑海中虽然闪过了无数种可能，可是那每一种可能在萧瑕想来，都是无比的离谱！
    这个和自己一模一样的女人是谁呢？
    自己难道就是作为她的复制体成为被人为制造出的试验品吗？
    从这张照片上三人的年纪来看，充其量看上去最多也不过二十岁左右的年纪……那也就是说，这张照片至少是来自于二十余年前所拍摄出来的！
    照片上的女人和韩诛与自己的父亲之间到底是什么关系？同学？朋友？
    虽然萧瑕真的非常不想成为那个男人的拖累，甚至比起会拖累他而言，更宁可自己去死去！
    可是，看着那张照片，想到自己的身份……此时的萧瑕内心中充满了无比的纠结与自责。
    是的，萧瑕想要知道真相，萧瑕想要知道，至少也要知道，自己……到底是谁？
    韩诛站在萧瑕的面前，静静的等待着萧瑕的答复。
    只是在默默注视的同时，韩诛的目光也从萧瑕那张与照片中的女子完全一模一样的脸蛋上缓缓移开，最终落在了那张有着正露出灿烂笑颜的女子的照片之上。
    “她是谁……？”果然，萧瑕还是忍不住发出了这个提问。
    “曾经世界上最出色的基因学家，也是我所接触过的所有人当中，可以称之为这个世界上最最完美的存在。”
    从韩诛的口中，这还是萧瑕第一次听到自这个男人的口中所说出的，有着如此巨大的褒奖。
    只是……“基因学家”这四个字，却让萧瑕的心头不知为何感到有那么一丝颤动。
    而伴随着韩诛确认了萧瑕的答复之后，在接下来的时间里，韩诛没有丝毫保留的，将那深藏已久的秘密在这一刻，全部说了出来。
    原来，照片中被韩诛称之为最完美的女子，也拥有着一个与萧瑕一模一样的名字。
    只不过她与萧瑕之间最大的不同就是，照片中的萧瑕虽然以非常年轻的年纪便成为了世界闻名的科学家，可是却因为醉心于研究，从未在世人面前露过面。
    同时照片中萧瑕的真实身份，其实是萧瑕如今的父亲萧吟青他的亲生姐姐！
    而当年尚且年轻的韩诛与萧吟青两人，便是作为助手跟随已经在世界上有着响当当名气的萧瑕进行实习研究，并且三人所研究的项目，便是人体的基因工程。
    “她很聪明？”
    “……非常聪明。就像我刚刚所说，她是我所见过的人中最完美的一个，只可惜……”
    看着韩诛一瞬间变得有些落寞的神情，萧瑕的心中不知为何一时也感到有些苦涩。
    “当年的我和萧吟青都太过于年轻和自负，即便共事了许久，我们俩人竟然谁都没有发现……原来那个女人不惜舍弃了全部玩乐的时间，将全部时间和精力都用以专攻于基因工程的原因，竟然是因为……因为她的身体，本身便已时日无多。”
    “当我们看着那个一直以来都以灿烂的微笑和温暖关怀着所有人的笨女人只能虚弱的躺在病床上，全身插满了用以维系生命的医疗设备之时，我才第一次真正的对自己所虚度过的人生感到了痛苦和后悔。”
    “以继承了她所拥有智慧头脑的你其实应该也多少可以猜到一些吧？是的，我们所研究的基因工程项目最终还是失败了，而失败的原因是因为以我们当时的经费和条件尚且无法支持我们完成实验所需要的东西，政.府先后数次驳回了她所申请的想要更进一步进行人体基因方面的研究，同时也停掉了原本给予我们的经费供给，因此她的绝症最终也自然没有得到治疗，我和萧吟青也只能眼睁睁的看着她一点一点的掉光了全部的头发，一点点的从一个正常人变成了一个骨瘦如柴，如同骷髅一般丑陋的模样。”
    “想象一下你亲眼目睹着一朵世界上最美丽的花朵在你眼前一点点凋零，直至完全枯萎的画面……呵，呵呵呵呵……恐怕没有什么是比这更加令人绝望和心痛的了。”
    “所以在那之后，为了不让这种事情再一次发生在我们的眼前，我和萧吟青都意识到了权利以及金钱的价值。于是我进军了政界以求得到可以改变世界的权利，而萧吟青则是进军了娱乐圈以得到可以用以改变世界的财富和影响力。”
    “我在花费十几年的时间终于成为了在政界举足轻重的人物，并且将我的女儿与控制着军方以及黑白两道的孟氏家族联姻。直到……魔人降世的爆发。”
    说到这合理，萧瑕看到韩诛的脸上闪过了一抹浓浓的不加掩盖的霸气四射的光芒。
    “虽然魔人以及超能力的出现对整个世界造成了不小的打击和灾难，但同样……混乱是前进的阶梯，为了这个世界，为了我们曾经所约定好的那个完美的世界，我成为了站在这个阶梯顶点的存在。同时超能力的出现……也让她那个原本已经停滞不前将近二十年的基因研究，终于找到了一个全新的方向！”
    “是的，在一个机缘巧合之下……拥有着和她一模一样容貌与性格，同时兼备着智慧的你，诞生了。”
    说到这里，韩诛的表情竟然十分罕见的露出了一丝温柔。
    “萧瑕，恐怕你现在还尚且不明白，为什么我要告诉你这些，又为什么我说过我绝对不会去伤害你。”
    “因为……”
    “她在临终之前所对我们说一番话，那带着最后一丝期盼从那已经凋零的世界上最完美的花朵口中所说出的最后一番话。”
    “若是有机会重来一次的话，我不要再研究什么狗屁的科学了……我下一次，一定要成为全世界最受瞩目的焦点，我要痛痛快快开开心心的为自己而活！我要唱歌，我要跳舞，我还要拍电影！毕竟以我的智慧和美貌，一定会……比现在要……精彩得多得多吧。”
    “所以现在你明白了吗？”
    “明白你的存在，其实就是她最后的遗愿了吗？”



==============================

    话已至此，萧瑕又还能有什么不明白的呢。
    萧瑕代替了萧瑕，享受了萧瑕永远也无法享受到的精彩的人生……但同样，萧瑕也代替了萧瑕，不得不背负萧瑕的遗愿去度过萧瑕所为之憧憬的人生。
    所以……这到底该如何定义是否公平呢？
    萧瑕可以说既是萧瑕，但又也可以说不是那个萧瑕……虽然萧瑕是可以说，自己从未被渴求被人以人造人的身份创造出来，可结果已经发生，萧瑕也已经是以人类的身份借由曾经的萧瑕所发明研究的成果而所被制造出来。
    因此享受到了另一个萧瑕永远无法享受到的人生的现在这个萧瑕，是否也必定要去承担另一个萧瑕的一切责任呢？
    那么对于萧瑕而言，她所需要肩负的责任是什么？
    是的，聪明如萧瑕其实早就已经明白了韩诛的话语中所潜藏的真正含义。
    萧瑕所要肩负的责任，就是如今这份隐藏在英雄协会之下的黑暗！
    因为如果韩诛没有说谎，那么恐怕英雄协会现今所有进行的人体实验，全部都是源自于曾经的萧瑕所发明和研究出的那份基因学的研究成果而来，所以……这就是萧瑕需要为了她所不得不背负的责任！
    韩诛不会伤害萧瑕，因为现在的萧瑕对于韩诛而言，是曾经他所欣赏和倾慕的女人所留下的最后遗愿，所以……韩诛才将真相告诉萧瑕，就是为了让萧瑕可以明白，现如今站在这条已经无法回头的道路上，也拥有着她参与过的浓重笔墨，如果她感恩她现在所拥有的生命和人生，那么就必须也同样背负起这份责任，而非成为站在这条道路对立面的敌人。
    “我不知道光对你许诺了什么，但是我可以向你保证，我们现在所作的一切，纯粹是为了这个世界，为了人民！我所作的一切，没有哪怕一丝一毫违背过我们三人曾经的半点约定！没有违背过我曾经向你许诺过的，绝对会让这个世界变得更加美好的誓言！”看着面前的萧瑕，韩诛似乎在这一瞬间将其当成了那名深藏自己心底许久许久的记忆中的那个完美的女人，声音铿锵有力坚定不移的发誓道。
    但面对韩诛这番发自肺腑的承诺誓言，萧瑕只是依旧神情有些落寞的，呆呆的看着手中的照片，直到许久过后才缓缓抬起看着神色有些激动的韩诛。
    “那些人体实验……将无辜的超能力者和魔人抓起来当做试验品，在他们的身上进行非法的实验……也是为了这个世界吗？韩诛……我已经看到了，我已经看到那些像标本一样被安放在容器里的人了啊！你要让我假装这一切都没有发生过，继续被你当成真正萧瑕的代替品，如同行尸走肉一般的活下去吗？”萧瑕声音有些沙哑的发问道。
    “……”面对萧瑕如此直白的问题，韩诛短暂的沉默了。
    但沉默过后，韩诛那英伟不凡的面孔上，再次转变为了坚定不移的神情。
    “没错，为了更多人的未来和利益，适当的牺牲是绝对必要的。”
    “就像曾经的无数烈士先辈们，为了可以让自己的国家不再受到他国列强的侵犯和威胁，不惜以生命作为代价，拼尽一切也要让可以给予自己国家在世界上立足地位的核武器诞生。而核武器的诞生，又有多少烈士为此付出了生命？为此感染上了在当时的年代尚且绝对无法被治愈的辐射污染，最终为此身死？”
    “而我现在所作的一切，也许在很多人看来只不过是伤害了无辜者利益的毫无意义的非法实验。可又有谁会明白！一旦我们所进行的基因实验完全成功之后，这个世界上会有多少如同她一般的存在，会有多少更加拥有意义的生命因此而受益，可以从病魔那无尽的折磨中解放出来！萧瑕！只要再给我一点点时间，这个世界上便再也不会有疾病的诞生，再也不会有人出现只能眼睁睁看着世间最美的花朵在眼前逐渐凋零枯萎而自己却无力做出丝毫改变的一幕了！”
    面对韩诛的这一番话，萧瑕震惊了。
    并且是震惊到，一时间竟然无法找出丝毫可以反驳对方的话语！
    说实话，萧瑕并非是因为韩诛的观点中没有存在丝毫的漏洞而无法反驳，萧瑕的震惊，纯粹是因为她从自己那无比擅长洞察人心的目光中可以清楚的看到……此刻正说出那番肺腑之言的韩诛的话语中，没有存在一丝一毫的虚假，这个男人……是真的遵守着他所承诺的约定，并且不顾一切的向着目标前进着！
    韩诛在这个时候也再次冷静了下来。
    他并没有等待萧瑕的回应，又或者他大概本就是想借着这个机会，向着那自己此生最倾慕之人所留下的遗愿发泄出自己这么多年里所积攒的全部压力，而在发泄过后，韩诛又再一次恢复成了那个原本的自己。
    “这段时间，你就姑且待在这里不要走动了，在一切了当之前，我会安排人照顾你的起居。至于光……呵呵，识时务者为俊杰，如果他是个聪明人的话，看在他对你这份感情的份上，我也许可以为了你……留他一条生路吧。”
    话音落下，韩诛径直的转身离开，大步走出了房间。
    而仍旧坐在房间内的萧瑕，此刻则是正蜷缩着身体，一双粉白的玉足正十指回勾的抓在床单之上，同时一双手臂环抱住了自己的膝盖，绝美的脸颊埋藏在自己长长的紫色长发之中，而透过颤抖的发丝则可以听到萧瑕此刻正发出的低声呢喃。
    “光……对不起……对不起……”
    ……
    从萧瑕的房间离开，此刻的韩诛仿佛已经了却了一桩心事般，整个人带着一股无比决绝的气势走进了早稻苗博士俩人所在的实验室内。
    “‘神造者’的位置找到了吗？”一进门，韩诛便无比直接的开口问道。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，当然，当然！韩诛大人！只是，嘻嘻嘻嘻，您该不会真的打算那么做吧？‘神造者’毕竟是我们这么多年的心血呀，如果真的那样做的话，我们这些年的心血可就……”早稻苗博士看着此刻的韩诛，虽然脸上依旧是那副怪笑，但是眼中却露出了几分怯懦的，双手不停在身前边搓边道。
    “在现在这个时刻，我不允许任何无法被控制住的不安定力量的存在。所以早稻苗博士，现在我将‘神造者’的相关事宜全权交予你来处理，至于王麟博士你，现在还请马上配合我进行那一项实验吧。”韩诛淡淡的说道。
    “那……那一项实验？等，等一年！韩诛大人，您说的该不会是修……可那项实验的理论和实践均还不完全成熟，很有可能会出现……！”名为王麟的年轻科学家顿时惊愕至极的瞪大了双眼。
    只是没等其开口说完，韩诛便已经带着满面的决然打断了他的话语。
    “没错，佛法有云，我不入地狱谁入地狱。呵，若是连将自己化身为‘修罗’都无法做到，又谈何可以改变这个混乱的世界？”
    “所以王麟博士，请马上为我启动——”
    “修罗计划！”

==============================

    从英雄协会离开，柳夕阳便一直在脑海中思索起自己应当如何以光的身份将“深渊”女士，也就是另一个自己给抓起来的办法。
    首先就算是光，也绝对不可能精准无误的找到“深渊”女士的所在，毕竟光若是很轻易就能找到被称作与自己力量相差无几的“深渊”女士的话，那俩人的关系恐怕会被有心人所察觉，因此柳夕阳必须要有一个十分合理的理由让光与“深渊”女士俩人碰面才行。
    其次就是……柳夕阳必须要在很多人的面前正面击败“深渊”女士，这样才能让英雄协会，最主要是韩诛相信，“深渊”女士果真无法敌过光而被迫成为了阶下囚。
    当然了，为了让这场戏更加真实，柳夕阳觉得有必要邀请上一次在昆仑山上遇见的那名被自己吓晕过去的三只眼睛的小男孩，毕竟他的能力可以有效的说服众人相信“深渊”女士身份的真实性。
    至于最后，也是最重要的一点。
    那就是柳夕阳到底该如何同时扮演出这一男一女，一光一暗俩个截然不同的身份并且还不会被人发现异常呢？
    在思索了片刻之后，柳夕阳最终做出了一个决定。
    只见柳夕阳再一次返回了英雄协会，但是这一次的柳夕阳却并非是为了萧瑕，而是因为一个人，一个男人。
    ……
    此时在英雄协会内某位本应该是被称作浊世佳公子的国民男神的房间内，却正因为紧闭的窗帘和没有打开的灯光而陷入一片漆黑之中。
    突然间！
    在房间内唯一发出微弱光亮的荧幕前，睁开了一双布满血丝的双眼！
    “发现了！终于……被我发现了……！”只听一个无比沙哑的声音在原本只发出嗡嗡嗡的电脑机箱运作的房间内响起，紧接着那张布满血丝的猩红色的双目猛然靠近了那发出微弱亮光的电脑屏幕！
    而在这一刹那，就着那电脑屏幕的荧光，那双猩红双眼的主人的全貌，也终于展露了出来。
    唏嘘的胡碴，浓浓的黑眼圈，眼前这位看起来仿佛通宵了几个月的男人，竟然会是原本被称作浊世佳公子的S级4位，未闻君！？
    而就在这时，就在未闻君红肿的眼眸和英俊但却疲惫的脸上露出了一丝兴奋之色时，突然……未闻君听到了自己久未响起的房门处传来了敲门的声音。
    奇怪？
    会是谁呢？
    虽然眼下的重大发现让未闻君不想分神，可是长久以来的教养和礼貌，还是让未闻君从座位上站起身，一边活动了一下已经变得有些僵硬的手脚，然后摸着黑快步的向房门处走去。
    嘎吱，未闻君的房门被打开，门外那不算刺眼的光芒还是让已经身处黑暗许久的未闻君一时间不太适应的眯起了眼睛，然后……
    ！！！？
    只是一瞬间！
    当未闻君的视线堪堪适应了光线的一瞬间，当未闻君看清楚那出现在自己门外之人的身份的瞬间！
    未闻君原本眯起的双眼一瞬间睁大，整个人竟然陷入了一种惶恐之中。
    “你……正在修仙呢？我是不是打扰到你了？”从门外那高大的蓝白色身影发出了一个有些迟疑的，不确定的问候。
    听到对方的话，未闻君急忙回过神来，想要挺直身板正正神色，以便以最好的姿态迎接眼前的，被称作世界最强的英雄，同时也是未闻君心目中所最崇拜的男人！
    “抱，抱歉！光大人！在下……在下实在是太过于失礼了！您快请进！”虽然不知道对方找自己有什么事，可是将客人拒之门外，这绝非未闻君的待客之道。
    门外的光，也就是柳夕阳在未闻君的邀请下进了门，而未闻君则是赶忙打开了房间内的灯。
    只是……随着灯光一亮。
    当未闻君和柳夕阳同时看到房间内那散落得到处都是的书籍以及好几个方便面桶的残骸，甚至屋内一时间竟然都快要没有落脚之处后……未闻君顿时露出了满脸的惭愧不安！
    看着正准备将那些垃圾处理掉的未闻君，柳夕阳虽然有些意外，但还是出言阻止了。
    “哈哈哈，无妨，毕竟我只是想来咨询你一些事情，你我都是男人，大家随意一些就好了。”嗯，我柳夕阳可是一个纯爷们，所以看着那还散落着几团卫生纸的角落，柳夕阳十分理解的对已经满脸羞愧的未闻君安抚道。
    “光大人……不知您有何事需要未闻帮忙？您请但说无妨，只要是未闻力所能及之事，未闻绝对会竭尽所能的帮助您！”未闻君明白，现在说那些多余的辩解已经无意，所以只是十分诚恳的对着柳夕阳请示道。
    看着未闻君，柳夕阳很满意的点了点头。
    毕竟在柳夕阳所认识的英雄协会的S级英雄中，除去黄泉不谈，在其余的男性英雄里，柳夕阳倒是最为欣赏眼前的未闻君，毕竟……无论是三观还是品格，这位古武术传承的后人，都是柳夕阳所见过的人中最优秀的存在。
    当然了……若一定要鸡蛋里面挑骨头的话，柳夕阳大概觉得未闻君唯一的缺点就是全身没什么肉，虽然长得挺帅，可是男人没有肌肉那叫什么事儿呢？而且还被称为“玄衣将相”，果然大部分花痴的女人还是不明白什么才是真正的男性魅力吧，唉！
    在心里吐槽了一番，柳夕阳没有拐弯抹角的，而是很直接的表明了自己的来意。
    “我已经听说了，你和炎帝等人在昆仑山上遇到了一个自称‘深渊’的女人，对吗？”柳夕阳开口问道。
    “没错！真不愧是光大人！我其实现在正巧就是在调查关于那位深不可测的‘深渊’女士的相关事情，而且刚刚初步有了一点点发现，光大人您就找到我了！这大概就是父亲曾说过的缘吧！”听到柳夕阳的问题，只见未闻君有些红肿的眼睛突然一亮，神色颇有些激动的开口道。
    “额……”这次反而轮到柳夕阳有些愣住了。
    说实话，柳夕阳这次来找未闻君，其实目的就是想通过未闻君等S级英雄和英雄协会为“因”，然后借由他们将“深渊”女士也就是柳夕阳自己引出来，最后再由光当着这群S级英雄的面将“深渊”女士抓住，达成这个“果”，可是……未闻君刚刚说了什么？？？
    他好像说……他正巧在调查“深渊”女士的事情？？？
    我晕，你不好好修仙，没事儿调查“深渊”女士干什么啊！！刚刚白夸你了啊！
    “你调查到了些什么……？”柳夕阳并不认为未闻君会知道些什么，毕竟“深渊”女士十分神秘，柳夕阳可不曾暴露过任何会让人察觉到的身份才对。
    可是……看着一瞬间正了神色的未闻君，柳夕阳的心里不知为何竟然感觉到那么一丢丢心虚？
    “光大人，如果换做是别人，我是定然不会告诉他们我所发现的秘密。但倘若是您的话……我愿意给予您绝对的信任！”伴随着未闻君的话音落下，只见其那有些红肿的双眼中本发出了一道夺目的光彩，并且在下一秒钟，道出了一番让柳夕阳的心跳几乎快要漏跳数拍的话语来！
    “根据我所得到的线索，我推断‘深渊’女士的真实身份，是一位与‘夕阳’二字有关的女子！但很奇怪的是，在我对所有名字，或者代号中拥有‘夕阳’二字相关之人进行调查之后，最终虽然得出了几十名名为‘夕阳’之人，可符合女性这个条件的却仅仅只有十几人。而且这十几名女性当中，五十岁以上的拥有六人，十岁以下的拥有七人，竟然没有哪怕一个人符合妙龄女子的这个条件！”未闻君稍微顿了一下，继续开口道。
    “因此……我最终做出了一个决定！那就是抛开女性这个约束性的条件，对其余所有名为‘夕阳’的男性，也展开了……更进一步的调查！”

==============================

    “……结果如何？”虽然不清楚未闻君的脑回路为什么会选择将目标定在名为“夕阳”的男性身上，但是为了撇清关系，柳夕阳只好低声提问道。
    但是在提问的同时，柳夕阳还是没忍住的开口问道。
    “还有你为什么会想到要去调查男性？”
    是啊，你好好的干嘛去调查男人啊！
    “深渊”女士明显是一个胸部很大的女人，怎么也不可能和男性牵扯上关系才对吧！
    不过此时的柳夕阳多少也已经意识到了，恐怕“夕阳”这俩个字暴露的原因，就是在那天自己和冬皇约会时不小心流露出去的。
    “是这样的，光大人。因为最近在社会上不是又流行起一些男扮女装，或者女扮男装之类的风气吗？所以我在想，‘深渊’女士有没有可能一直以来所使用的都是一个与她真实性别截然相反的身份用以掩人耳目……当然了，这也只是我一时间的突发奇想，却没有想到，我竟然真的调查出了一些十分关键性的结果！”
    “……”看着未闻君有些激动的神情，柳夕阳却是只感到十分的无语。
    虽然不知道未闻君掌握的关键性的结果是什么，但是……哈……哈哈哈哈，肯定不会的，柳夕阳觉得自己是有些太多心了，毕竟就算未闻君的脑洞开得再大，也绝不可能把自己的真实身份给挖掘出来吧。
    “柳夕阳！这个名字是我在所有目标里最终筛选出来的，最有可能便是‘深渊’女士用以掩盖真实身份所使用的身份！”只是，未闻君的口中却道出了一个柳夕阳原本自认为怎么也不可能是会在这里听到的名字。
    ？？？
    我，我是不是听错了？？
    你刚刚……提了哪三个字来着？？？
    这边的未闻君并不能察觉到自己的偶像光此刻已经陷入了对人生深深的怀疑当中，而是依旧带着兴奋和隐隐的激动讲解起自己是如何发现的这个名字。
    “在我调查的所有人当中，其中虽然有十几人都在魔人入侵的事件中深受影响！可是柳夕阳这个人，却是我在调查的所有名为‘夕阳’的人当中，所受影响最为巨大的人！”
    “我调查过，柳夕阳的父亲柳默，曾经是S市警局中最为优秀的一名警长！因为负责调查魔人的事件而下落不明！不过在柳默失踪过后，柳夕阳也突然从S市内失踪了！并且直到三年后，柳夕阳才重新回到了S市！只不过却自那之后，整个人仿佛销声匿迹一般，不光从原本的学校退学，甚至之后再也调查不到有关他的任何消息！”
    “其实关于柳夕阳可以调查到的情报到这里便中断了，可是光大人，一个在魔人现世后突然失踪了数年的人最后安然无恙的回归，这本就是一件十分奇怪的事情对不对！？所以我猜测！柳夕阳本人很有可能已经死掉了，而‘深渊’正是假借了柳夕阳的身份一直隐藏在S市内！”
    未闻君一边激动的说着，一边移步到了电脑旁边，将柳夕阳曾经那张帅气面孔的照片从电脑上调了出来给柳夕阳示意着。
    看着自己那张曾经英俊帅气，而且满身都是肌肉的照片，柳夕阳咽了咽口水，一方面感慨于未闻君的敏锐又或者说是运气，一方面从自己的外骨骼装甲内，发出了尴尬而不失礼貌的笑声。
    “哈……哈哈哈，这确实是很神奇的猜测。可是……这会不会有些太过于理想化了？‘深渊’如果想要隐藏身份，为什么不直接使用一个女性而是要借由一个在魔人降世的事件里有着诸多关联的男人的身份呢？我觉得这个所谓的‘夕阳’有可能并不是指得名字，而是其他一些东西吧？”柳夕阳一边尬笑着，一边试图混淆一下眼前这个名为未闻君的，有着可怕洞察力的男人的思绪。
    果然，听到自己偶像提出的建议，哪怕等同于否定了自己的调查结果，可未闻君还是十分慎重的仔细斟酌起来。
    “确实，光大人，您说的确实十分有道理。毕竟如果我是‘深渊’的话，我也不可能会假借像柳夕阳这样一个十分容易被有心人调查之人的身份才对。难道说我的猜测全部错了吗？还是说……‘深渊’与这位柳夕阳之间，其实还隐藏着其他我尚且还没有察觉到的关联？”未闻君眉头紧锁，十分认真的沉思着。
    看着未闻君的一时动摇，已经都快要忍不住考虑自己是否干脆杀人灭口算了的柳夕阳，赶紧乘胜追击，试图打消这个可怕男人继续调查下去的想法！
    “关于‘深渊’女士真正身份的事情暂且放在一边吧！未闻君，我这次来找你是因为一件更加重要的事情！而且这次事件一旦成功，想来你也无需再调查她的真实身份了吧。”
    “是，光大人，您请讲！”听到这里，未闻君听话的停止了思考，而是正色的向身前的偶像请示道。
    “我已经接受了韩诛董事所发布给我的任务，而这个任务正是……抓捕‘深渊’女士！”
    “！！！？”未闻君惊讶的瞪大了双眼。
    “不过因为我对那位‘深渊’女士所知甚少，所以我需要曾经与她见过的你们给予我一些帮助，比如说……帮助我想到一个足以将‘深渊’女士引出来的办法！然后由我，亲手将制服！”柳夕阳说起另一个自己来简直就是毫不客气，只听这番话，绝对没有人会想到柳夕阳要做的事情是要去抓捕自己，而是要抓捕什么一生之敌呢。
    所以未闻君对此自然更是无比的上起心来！
    怪不得！怪不得光大人会找到自己！
    原来光大人竟然决定对“深渊”女士出手了吗！
    虽然这个结果有些出乎未闻君的意料，毕竟在未闻君看来，光大人应该是只会在世界陷入巨大危机的时候才会选择出手相助，难道说……“深渊”的存在在光大人看来，已经是足以影响到世界的威胁了吗？
    其实说实话，“深渊”女士在未闻君的心目中并不是多么邪恶的存在，虽然当时“深渊”女士保护了魔人击退了包括自己在内的一众英雄，可是却并未对自己等人痛下杀手。
    未闻君会选择调查“深渊”女士的目的，也纯粹是处于未闻君想要搞清楚，搞清楚魔人和“深渊”女士之间究竟隐藏着怎样的秘密，而英雄协会又在这里面到此处于一个什么位置。
    可是现在看来……若是光大人已经决定对“深渊”女士出手的话，那么未闻君也确实没有必须继续调查下去了，因为一切都可以等到“深渊”女士被光大人击败后，真相到那时也许就会水落石出了吧？
    至于说光大人会无法战胜“深渊”女士这一点……说实话，就算是未闻君亲身体验过“深渊”女士的力量，也并没有对此感到过怀疑。
    毕竟“深渊”女士的强大虽然有目共睹，可是光大人的强大却已经深入人心。
    所以现在未闻君需要做的，就是只要帮助光大人想出一个能够引出“深渊”女士的办法。
    可是……会有什么办法好呢？
    “光大人，据我所知，‘深渊’女士因为某种不知名的原因曾经选择站在了魔人的阵营保护了魔人，而且还在不久前救下过原S级5位的冬皇，并且应该多次与其私下会面。所以若是在我看来能够将其引出的方法，应该可以从这两方面着手。”未闻君说道这里顿了顿，随后继续道：“可是……在昆仑山的那场战役中，似乎所有的高级魔人全部消失了，我们可能没办法在短时间内找到一只能够引诱出‘深渊’女士的魔人出来。而原S级5位的冬皇……现在也是下落不明，所以这俩个方面似乎都没有可执行的空间。”
    看着未闻君冥思苦想的模样，柳夕阳其实很想告诉他……无论你出个什么办法，只要是个办法，给我一个台阶下就行！
    毕竟“深渊”女士就是柳夕阳，柳夕阳就是“深渊”女士，所以哪怕有人说用个棒棒糖兴许能把“深渊”女士骗出来这种在所有人听来都无比离谱的方法，那能不能被骗出来还不是柳夕阳自己决定的吗？
    只不过这个办法绝对不可以由柳夕阳自己提出来，而是必须要曾经与“深渊”女士接触过的人提出才可以！毕竟……这是柳夕阳为了避嫌嘛！
    所以柳夕阳也只能看着未闻君无比纠结的在那里苦思着，自己还要装做出一副“没事没事，慢慢想……”的模样。
    终于！
    柳夕阳看到了未闻君那有些红肿的眼睛上迸发出了一道亮光！
    “怎么样？有办法了吗？”柳夕阳连忙问道。
    “是的！光大人！我突然想到了‘深渊’女士似乎很是在意的一个点！只是我也不确定，这是否可以将她吸引出来。”未闻君的样子看起来又几分吞吞吐吐。
    “但说无妨。”是啊，但说无妨，反正只要随便提出一个办法，柳夕阳都会让“深渊”主动送上门来的，所以赶紧说出来吧！
    “这个方法就是……”
    “‘深渊’女士似乎非常讨厌别人称呼她为‘奶牛’，所以……我们也许可以从这个方面，试试看？”
    “……”



==============================

    一直以来十分懂得做人的未闻君，此刻还并不知道自己在刚刚经历了一念天堂，一念地狱，差点把自己的人生路完全走窄了的经历。
    因为面对未闻君提出的这个“办法”，此刻几乎算是给自己挖了个坑的柳夕阳，也根本提出不了什么反对意见。
    不管怎么说……这个主意还算是……勉强可以吧。
    毕竟曾经柳夕阳在未闻君等人面前，确实表露出了自己讨厌“奶牛”这个称谓的心态，而这也确实是未闻君所能想到的，与“深渊”女士有关的唯一的线索，所以真的要说起来倒也怪不得未闻君什么……只能说是柳夕阳没有想到当时的自己竟然会搬起石头最后砸在自己的脚上了。
    当然了，这个办法说白了其实就是故意去挑衅激怒对方，而且不管怎么看，这个方法其实多少都算得上是有些下作。
    而且未闻君其实并非是刚刚想到这个办法，而是从一开始就将这个办法在脑海中划过了，并且若非未闻君实在找不到其他办法，而且又不想在自己的偶像面前丢脸让其失望的话，未闻君说什么也不会提出这个建议来的。
    但是……
    “虽然多少有些不齿，不过这也是没有办法中的办法。只是……若是我亲自试用这个方法的话，恐怕她会因为察觉到我的存在而不敢露面，所以未闻，我可以将这个艰巨的任务交托给你吗？”柳夕阳拿出了哄骗孟小瞒和李诗凝时的口吻与语气对未闻君说道。
    而听到了自己偶像竟然喊出自己的名字，并且亲口说要拜托自己的未闻君，此刻仅存的理智估计并没有比孟小瞒和李诗凝多到哪里去，反而是只感觉全身上下涌起了一股热血，面露红润，神色坚定的点头应诺！
    “是！未闻定不负您之所托！”
    看着未闻君无比诚恳的神态，柳夕阳虽然心中多少觉得有些汗颜，但还是忍不住的补充了一句。
    “我虽然听说过‘深渊’之名，但却从未亲眼见过她，所以为了防止这些习惯于隐藏在暗处的势力所会使用的一些小手段，比如说让其他人冒名顶替‘深渊’的身份进行试探，而倘若我没有核实身份便直接出手，想必会出现打草惊蛇的可能。因此未闻，我听说在现役的S级英雄之中，似乎有一位S级英雄拥有可以洞察到他人体内所蕴含力量的超能力。所以……“为了让这场戏更加真实可信，柳夕阳主动暗示道。
    而未闻君此刻已经重新恢复了理智，并且在细细斟酌了柳夕阳的话后，未闻君的双眼顿时发亮，眼中看向柳夕阳的目光更添数分崇拜！
    因为对啊，是这样啊！如果那位“深渊”女士派遣自己的手下伪装成自己进行试探，而光大人直接出手却只抓住一个虚假身份的话，那么真正的“深渊”女士想必肯定会变得警觉起来，决计不会再次冒然现身了！而倘若拥有S级12位的天目童子在这里的话，他可以用超能力洞察出眼前的“深渊”女士是真是假，而倘若是假的，那么便可以提醒隐藏在暗处的光大人不要贸然出手，等真身出现后再展开行动！
    真不愧是光大人！明明拥有如此强大的力量，可依旧是行事如此谨慎慎重，真不愧是我辈的楷模！
    “未闻明白了！光大人，您请放心，未闻愿以家族的全部荣誉誓保这次的计划，万无一失！”
    ……
    另一边，在英雄协会内部最高级的医疗室内。
    一位额头上拥有着一条竖纹的少年，此刻正幽幽的从雪白的病床上睁开了双眼。
    目光移动，少年看到了一旁钟表上的时间和日期。
    啊……已经过去这么久的时间了吗？
    “啧！”眉心依旧有些隐隐作痛，少年，又或者该称其为S级12位的天目童子，此刻忍不住抬手摸了一下自己隐隐发胀的额头。
    那日在昆仑山上所发生的一切如同梦境一般，让天目童子至今回想起来更久感觉到十分的不真实。
    充满色气的纯黑色身影，如同可以将世界上所有光芒全部吸收殆尽的金色眼眸……那就是“深渊”吗？
    世界上怎么可能会这么强大的怪物存在啊！
    原本的天目童子还以为，自己成为了S级英雄后是有多么的了不起，虽然自己相比起S级英雄中的前几位还存在着差距，可是这个差距对于天目童子而言，一直都是“肉眼可见”的啊。
    可是“深渊”不同……甚至哪怕现在天目童子只要一想到“深渊”这个名字，只要一想到那个充满色气的黑色身影以及那只金色眼眸……天目童子就会打心底的升起恐惧的情绪！
    天目童子知道……“深渊”已经成为了自己的心结了。
    要不然……自己干脆申请退役，回老家用超能力去路边摆摊给人算命算了……毕竟S级英雄的世界实在是太危险了啊！
    而就在这时，就在天目童子捧着自己的热水杯，一脸疲惫老态的喝着热水时……一位身着一袭黑色玄衣，面如冠玉目若朗星的大帅比敲门出现在了他的病房里。
    “啊，未闻前辈，您怎么来了？”天目童子看到来人，连忙正了神色的打招呼道。
    “你醒了？身体恢复的如何？”未闻君发出了“体贴”的问候。
    “多谢前辈的关系，我的身体现在已经无碍了。”天目童子不知道未闻君来找自己做什么，但还是十分礼貌的回应道。
    “嗯那就好，因为接下来正好有一件十分重要的任务，需要你的能力进行配合。”
    “啊？是……是什么任务？”
    只是面对天目童子的疑问，未闻君并没有马上作答，而是微笑了一下后伸出手掌，同时竖起了俩根手指。
    “关于这项任务，现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”未闻君卖着关子道。
    “好……好消息吧。”天目童子被未闻君的笑容笑的有些紧张的回答道。
    “好消息就是，被称作世界最强的英雄，S级1位的光大人已经准备对我们曾经在昆仑山上遇见的那自称为‘深渊’的女人出手，打算对其进行捉捕！这样的话，呵呵，你应该不会再留下心理阴影了吧。”未闻君笑呵呵的说道。
    而听到这个消息的天目童子只觉得自己的心跳几乎漏跳了数拍，然后便是嘭嘭嘭嘭嘭激动不已的狂颤！
    光大人要出手！！
    光大人要对那个可怕的女人出手！！！
    这岂止是好消息，简直就是天下最最最最最，最棒的消息了啊！！！
    因为就如同未闻君所言，“深渊”已经成为了天目童子的阴影，而如果她被光大人制服的话，那么天目童子的阴影就将不复存在了呀！
    因此带着满心的激动和喜悦，天目童子一脸喜色的开口问道。
    “那坏消息呢？前辈！坏消息是什么？”
    “嗯……至于坏消息就是……”
    “想要将‘深渊’引出需要一个合适的诱饵，而在计划之中，诱饵的存在至关重要，因为诱饵必须要在吸引‘深渊’露面的同时确认对方的身份，所以……”未闻君看着天目童子那原本挂着喜色的笑容逐渐僵硬，然后原本还算有几分血色的脸蛋一点点变成了苍白的同时，颇有些歉意的开口道。
    “所以……天目，这个艰巨的任务，就只能拜托给你了啊。”
    “……”
    “（微笑）？”
    “……………………噗哇（喷血）！！！！！”
    “唉？天目？天目？？医生！！有病人吐血了！！快来抢救一下！！！”

==============================

    今天，注定是一个特殊的日子。
    不光是对于英雄协会内即将展开的，由最强英雄光针对“深渊”所实施的捉捕计划，同时在天色已经昏暗的小巷内，也正在上演着另外一场十分激烈的战斗！
    “雷牙！”伴随着一道划破长空的白色闪电与黑夜中炸响，这道如同巨龙利齿的雷电猛然劈在了一道半空之中的黑色身影之上！
    噼啪！
    雷鸣之声响起，而那黑色身影则是直直的被这道雷光劈得倒飞了出去，同时身体上冒出了一股股烧焦的气味。
    白色的雷光逐渐消退，而自那消退的白色雷光下，则是终于露出了那正伫立在夜幕下的高大身影！
    蓝色的皮肤，白色的短发，以及那完全没有一点瞳仁的纯白色的眼眸。
    乍一看去，这个一双手臂上似乎缠绕着白色雷电的高大男子似乎根本不像是一个人类，而是比起人类而言，更像是动画或者电影中的外星人一般。
    但其实这个男人根本不是什么外星人，而是货真价实的人类！
    只不过在人类的身份上，他还拥有着另外一层身份……那便是一名超能力者，同时也是如今英雄协会内的现役英雄中，排名在A级7位的强者——雷霆！
    A级7位的雷霆拥有着可以掌控雷电并且化身为雷电的超强能力，只是因为为人低调，再加上超能力导致了自身的外貌发生了改变不愿意抛头露面，所以才会仅仅只排名在A级这个领域，否则其是极有可能成为晋级到S级英雄中的一员。
    而在现在……
    “别再跟过来了，我不愿意杀人，不代表我不会杀人。”雷霆一双纯白色的眼睛注视着那被自己一记雷霆劈飞的黑色身影，同时从口中发出了不包含任何情绪和感情的声音。
    雷霆说罢，没有再理睬那企图偷袭自己的人，而是径直转身，继续向着家的方向走去。
    可就在雷霆刚刚转身的同时，一个听起来僵硬的声音，在其身后不远处响起。
    “我……要……变得……更强……！！！”伴随着那似乎连话语都说不明白的咆哮声音响起，只见那被雷霆的雷牙集中的身影突然拔地而起，紧接着其将手臂伸向了一旁的空气之中，随后竟然好似从空气内掏出了一柄巨大无比的黑色镰刀，咆哮着以一个无比迅捷的速度冲向了雷霆的所在！
    咔！
    镰刀的刀刃在黑夜中划出了一道亮白色的光影，只看这道刀光，恐怕世界上没有什么是无法被其斩断的。
    可与此同时！
    一道更加明亮的白光在黑夜中迸发，并且以比起那黑色镰刀的刀光还要快的速度，径直的，如同子弹一般射向了那黑色的身影。
    砰！！！轰隆！！！
    那道黑色的身影再次被雷电贯穿击飞，跌落在不远处的地面之上一时间生死不知。
    随后，被雷光包裹住的雷霆再次将雷光撤去，并且这一次雷霆没有转身离开，而是低下头，看着那柄跌落在自己身前的黑色镰刀……那原本面无表情的眉头逐渐紧皱，到最后，那双虽然没有瞳仁的纯白色的眼眸中，带上了一抹决然。
    下一瞬间，只见其周身再次缠绕上了无数雷光，并且面向着那刚刚被再次击飞的黑色身影的方向，一步步踏着雷光向其走去。
    “我原本以为你只是一个想要找我切磋的路人，却不成想……你竟然就是杀害了我无数好友的凶手！死镰！！死在我的雷霆之下吧！！！”
    伴随着雷霆的一声咆哮，无数道雷光从天而降，径直劈向了那倒在地上的被唤做“死镰”的黑色身影的所在！
    轰！！
    纯白色的雷光将死镰所处的整个地面炸开，可雷霆却没有感到半点欢喜，因为……
    “遁地之术？可笑！”只见雷霆的目光从死镰刚刚所处的地面一直顺着延伸到了自己脚下，随后猛然抬起了自己的右腿，又重重的落了下去！
    咔嚓咔嚓。
    地面一瞬间被蕴含着雷霆之力的右脚踏得四分五裂，而果不其然的是，一个黑色的身影口吐着鲜血被从地面中被震飞了出来。
    看着那倒在地上，甚至是身上的黑衣都被雷光炸得裂开，因而露出了一条条绑在身上的绷带的死镰，雷霆原本想要不留余地直接将其就地正法的动作也为之一顿。
    原来是这么回事？
    要知道对于英雄杀手死镰之名，被其杀死了数位好友的雷霆自然有所耳闻，据传闻死镰的实力绝不弱于S级英雄，可是通过刚刚的交手来看，死镰的实力明显有些夸夸其谈！
    而现在看来……死镰的实力并不是被人夸大，而是他似乎因为不知名的原因身受重伤了？
    虽说雷霆不理解身受重伤的死镰为什么还要来试图袭击刺杀自己，可是既然一个杀人魔头主动送上门来，即便雷霆并不是那种喜欢对弱者出手的人，可是面对这样的杀人魔，雷霆也仍旧不打算留有余力，也并不打算放这个杀人魔头一条生路！
    “如果有来生，愿你可以选择做一个良善之人吧。”对这个如同飞蛾扑火一般找到自己的杀人魔头，雷霆给予了对方自己最后一句忠告，然后高举起手臂，一直雷霆长矛在其手中凝结，随后猛然射向了那倒在地面的死镰的心脏！
    但就在这时！
    就在那柄雷霆长矛即将从雷霆手中脱手而出之时！
    一滴水珠突然滴落在了雷霆的肩膀？
    而紧接着的，便是一阵突如其来的暴雨倾盆！
    在感应到水珠的瞬间，雷霆心中便暗道不妙，因为雷霆虽然可以化身雷电并且制造雷电，可是同样自身如果被能够导电的雨水完全覆盖，那么自身也同样会受到雷电的伤害！
    所以不能再拖了！
    雷霆长矛脱手而出，雷霆有自信可以一击将其钉死在地！
    可伴随着脱手而出的长矛，雷霆那没有瞳仁的眼眸在这黑夜一击白色的雷光中猛然睁大，只因……那此刻正跌坐在地面，明明呕吐着鲜血可却仍旧抬起两只手掌对准自己死镰。
    “这怎么可……！！？”
    一手掌控着雨水自天而降，另一只手掌控着那枚刚刚射到了他面前的雷霆长矛。
    “控雨之术……不，这是……这是【万法掌控者】！！！你是谁？？你到底是谁？？”看着那已经脱离了自己的控制，完全沦落为了对方所掌控玩具的雷霆长矛，雷霆发出了难以置信的惊呼。
    但就在下一秒钟，雷霆长矛从死镰的身前倒退着弹射回去，伴随着一声轻微的透体而过的声响，瞬息间便贯穿了因为被雨水覆盖而失去了免疫雷电之力的雷霆。
    血水混杂着雨水从雷霆的胸口流淌而下，而雷霆那高大的身躯则是带着一脸的不可置信，身子一歪，重重的倒在了地面之上。
    看到这一切，死镰终于一手捂着同样被贯穿过血流不止的小腹，挣扎着从地上爬了起来，然后一瘸一拐的走向了倒在地面生死不知的雷霆的方向。
    “变强……为了小凰……我要……变强……”依旧用着并不熟练的话语呢喃着不明意义的词汇，死镰跪倒在了雷霆的身前，然后伸出了手指，指向了雷霆那蓝色皮肤的额头之上。
    不过就在死镰准备将雷霆的头颅切开之时，死镰突然停下了手指，而是抬起头扭头看向了大雨中的角落。
    并且顺着死镰的目光可以看到，此时此刻原本应该空无一人的角落，不知为何突然出现了一个身影，一个手举着雨伞，整个背部高高拱起的驼背怪人的身影。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好孩子，可不是什么能力你都可以随便吃掉，像这种负面影响巨大的超能力，就算威力再强大，也是绝对不能乱碰的哟，嘻嘻嘻嘻嘻。”
    “哦对了，韩诛大人已经原谅了你的失责，所以跟我回去吧，如果你想要变得更强的话，如果你想要保护你那位可爱的小女伴，那就跟我回去吧。毕竟，那里才是你最好的归宿呀，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

==============================

    昨夜突然下起的暴雨和闪电并没有影响到未闻君今日安排的计划。
    所以S级12位的天目童子，依旧要像昨天安排的那般，作为这次行动组关键的主诱饵，去吸引“深渊”的现身。
    至于这次行动计划的流程……说起来这可能是未闻君至今为止所制定出的所有计划中，最为简陋的一个了。
    甚至这个计划简陋到，未闻君都有些不好意思去向光大人提及此事。
    但好在，最终这个无比简陋的行动计划还是在光的鼓励下，开始执行了起来。
    而这个计划到底有多简陋呢？
    大概就是由天目童子现身在距离S市稍远一些的一处废弃的工厂附近，然后由未闻君提笔写出了一份明眼人看到都知道是污蔑的公告。
    而公告的内容大概就是说……目前英雄协会已经掌握了线索，最近出现的猎杀超能力者的杀人魔“死镰”，其真实身份疑似是名为“奶牛”的反英雄主义者的同伙，而英雄协会正派遣专员在距离S市附近的废弃工厂内进行搜捕工作！
    这条计策不可谓是不阴险，这等同于先是栽赃了“深渊”女士与那个杀人魔“死镰”是一伙的，然后又指着别人鼻子骂对方最讨厌的“奶牛”的称谓……说实话，一般人被如此对待，恐怕都不可能会忍受得了的。
    当然了，这个计划还是很粗浅的，而且一旦这么做了，就等同于和“深渊”女士真的撕破脸皮正式决裂，双方就算再见面，也绝对无法像上一次昆仑山顶或者X学院那般“相处融洽”了，而且未闻君起初并不觉得“深渊”女士会被如此明显的激将法所影响而主动现身……不过当光大人对自己安慰道说“放心吧，‘深渊’女士是一定会出现的，毕竟你昨天不是说过了，她……非，常，讨，厌，‘奶牛’这个称谓吗？”
    虽然未闻君从光大人的话语中不知为何感受到了那么一丝丝怨念，可是既然光大人都认为这个计划可行，那么受到鼓励的未闻君自然将其万分周全的执行了下去！
    并且这一次除去天目童子作为诱饵之外，其余数位曾经与“深渊”有过一面之缘的S级英雄也在未闻君的邀请下，且得知光大人也参与这次行动之后，主动的表示前来助战。
    从公告公布除去至今已经过去了数个小时，而在废弃的工厂附近，只有面无表情且面色苍白的天目童子，正瑟瑟发抖的，万分不安的站在原地。
    至于未闻君等人，则是正隐藏废弃工厂的不远处随时等待着“深渊”女士的出现。
    而光呢？
    按照未闻君的说法，是光大人担心他自己的气息被“深渊”女士察觉，所以暂且一个人隐藏在更远一些的其他地方，等到“深渊”女士现身之后，众人只要尽可能的拖住一时半刻，光大人届时就会赶到，然后将其击溃。
    所以此时此刻，可以说是万事俱备，只欠东风。
    只是这个东风是否真的会吹来……嗯，虽然有了光大人的鼓励，可是未闻君的心中多少还是有些没有底气。
    而且若是这个计划失败了，那么未闻君可就等同于狠狠的得罪了那位“深渊”女士了啊。
    不过就在这个时候，因为担心被发现，所以只使用了通讯设备与作为诱饵的天目童子进行联系的设备之中……突然传出了一阵听起来有些急促的呼吸声！？
    虽然只是听起来很轻微的变化，可这个变故还是让未闻君等S级英雄在一瞬间警觉了起来！
    “天目！你那里发生了什么吗？现在怎么样了？”未闻君通过通讯设备与天目童子联络道。
    只是……天目童子那边只传达回了俩个字，而正是这俩个字，一瞬间点燃了在场所有人的情绪。
    “来……了……”
    听到天目童子那似乎在竭尽全力克制着恐惧所发出的颤抖的俩个字，未闻君神色一正，随后对身旁的S级6位山丘勇者、S级7位闪光少女以及S级8位的智脑和S级9位的鬼酒郑重的点了点头后，五人瞬间消失在了原地，以最快的速度向天目童子所在的位置赶往过去！
    而此时此刻，就在天目童子所伸出的位置……那尊通体漆黑，有着色气满满妙曼身姿的女子，此刻正静静的伫立在整个人已经僵硬在原地，大气都不敢喘上一个的天目童子的面前。
    没错，这位女子不是别人，正是自称为“深渊”且有着在天目童子看来，至少拥有相当于S级3位的炎帝百倍以上力量的存在！
    而女子的另一重身份，则正是策划了这一切的……柳夕阳同学。
    是啊，为了可以让身为“光”的自己抓住身为“深渊”的自己，柳夕阳可谓是大费苦心……因为同样的俩个自己自然不可能同时出现在他人面前，所以柳夕阳为了可以让这场戏看起来格外的真实，昨天一宿都没有睡好，甚至还连夜写了一个剧本并且在卧室里排练了整整一宿！
    看着面前正瑟瑟发抖的天目童子，说实话，柳夕阳有些不忍心吓唬这位小朋友了……可是为了萧瑕和冬菇，柳夕阳只能在心里对他说上一声对不起了。
    只是……看着只顾着瑟瑟发抖的天目童子，柳夕阳忍不住提醒起对方他现在身上的重任。
    “还愣着干什么？你难道不该用你的那只眼睛看一看我到底是不是本人才对吗？”这一步骤很关键啊，而且这也是天目小老弟你存在的意义啊，你必须确定眼前的“深渊”是真货，柳夕阳才好展开接下来的表演啊。
    小老弟听到了柳夕阳的提示，果不其然的老老实实的点头不止，然后张开了眉心的那枚【神目】，并且在下一秒钟将其望向了身前的柳夕阳，然后……
    “妈妈……我想……回家……嘤……”伴随着天目童子那一瞬间被眼前从柳夕阳的身上所迸发出的直达云霄的“气”，只见其三只眼睛竟然同时流出了眼泪，随后那三只眼睛同时反白，眨眼间便昏倒在了柳夕阳的面前。
    ？？？
    看着晕倒的天目童子，柳夕阳的外骨骼装甲下正是满脸懵逼的神情。
    怎么回事？？要知道这一次柳夕阳可完全没有给对方施压啊！而且天目童子的昏迷也完全不在柳夕阳原本的剧本里才对！
    按照原本的剧本，应该是未闻君等人赶来， 由天目童子为柳夕阳这个“深渊”的身份证明真实性之后，再由光现身打败“深渊”就可以了，可是现在……这个小老弟竟然因为之前的心理阴影直接被再次吓晕了，这可完全打乱了柳夕阳原本的安排！
    而且就在这时，未闻君等人也刚好以最快的速度赶到了。
    只是……伴随着未闻君等人的到来，出现在他们眼前的一幕，是那躺倒在地，身体还在时不时抽搐的，算上眉心的【神目】三只眼睛同时反白的天目童子，以及站在其身旁正散发出可怕气息的“深渊”。
    虽然不知道刚刚一瞬间发生了什么，可是只从眼前的一幕来看，天目童子已经完全丧失了战斗能力！
    未闻君等人一时间只觉得手足冰冷，“深渊”这一次恐怕真的是被激怒了，竟然不闻不问便直接对天目童子出手了！？而且他们根本不敢过去检查，检查天目童子到底只是昏迷还是已经死亡。
    此刻的柳夕阳因为计划被打乱而一时间沉默着，而未闻君等人则是因为天目童子的突然“暴毙”而一时间有些紧张，一来是因为他们不确定眼前的“深渊”是否是真正的“深渊”，若对方是假货那他们贸然动手，万一把对方吓跑了可怎么办？而若对方是真货……那，在没有通知光大人的情况下，岂不是变得更糟！！！
    双方一时间只能在此处无言的对峙起来，直到……柳夕阳突然想到了另一个可以自证身份，同时又可以适当发泄一下的绝佳办法。
    “以如此拙劣的手段将我引诱至此，该不会就是为了让我和你们在这里玩着123木头人的游戏吧？”冰冷低沉的声音从“深渊”的口中道出。
    听到这个声音的瞬间，未闻君等人的思绪似乎一下子被拽回了不久之前的昆仑山顶……那场连同S级3位的炎帝在内，所有S级英雄被对方已一己之力，完美碾压的战斗。
    不过……真正让未闻君一下子全身都陷入僵硬冰冷的是眼前的“深渊”女士所道出的第二句话。
    “只要你们告诉我，那个胆敢再次呼喊我为‘奶牛’的人是谁，我可以饶恕你们其余人对我的不敬之过。”是的，没错的，柳夕阳想到的办法就是，既然自己的身份无法由天目童子证明，那干脆自己就先胖揍这群S级英雄一顿，尤其是把那个胆敢叫自己“奶牛”的家伙拎出来胖揍一顿，这样在见识到实力上的绝对差距之后，不就等同于自己证明了自己的身份了吗？
    而面对“深渊”的威胁，未闻君等人虽然感觉到了发自本能的恐惧，可作为并肩作战的同伴，彼此自然不可能相互出卖才……
    “……”感受到周围一瞬间指向自己的四根手指，未闻君那张英俊的脸上顿时皱做了一团。
    看着“深渊”女士那只金色的怪异眼眸径直锁定在了自己的身上，未闻君此刻简直恨不得自己长出八条腿可以一路跑回家里躲进温暖的被窝！
    光……光大人！！！
    求求您赶快过来吧！！！
    您再不过来……我，我就要死定了啊！！！！



==============================

    只是很遗憾呀，未闻君还并不知道，他心目中的唯一救星“光大人”，正是此刻那正摩拳擦掌向其迎面走来的“深渊”女士……所以。
    叫吧，就算叫破了喉咙，也不会有人来救你的！
    砰！
    地面被瞬间的爆发力踩踏出了蛛网状的结构，并且同一瞬间，那原本还距离未闻君等人数十米外的色气满满的身影，已然如同鬼魅一般出现在了未闻君的身前，并且径直一拳砸向了未闻君的胸口。
    当然了，柳夕阳这一拳并没有真的打算要未闻君的命，只是想要对这个臭弟弟喊自己“奶牛”的小小惩戒，同时也以此自证自己的“深渊”的身份。
    咔！
    伴随着地面上所出现了的两条被鞋底勾勒出的深深的凹痕，整个现场一时间陷入了一个绝对的安静，只剩下一阵听起来仿佛是什么东西所发出的龟裂的剩下。
    咔……咔嚓。
    “老夫的锤子！！”打破安静的，是山丘勇者所发出的那一声悲鸣，以及重物落地所发出的声响。
    只见此时此刻，原本毫不犹豫成为被队友卖掉的未闻君，此刻其身旁却是被山丘勇者、闪光少女、智脑以及鬼酒四人团团围住，并且四人均是拿出了全部的实力硬撼了刚刚来自“深渊”的一击。
    是的，被击退的人并非是未闻君，而是……柳夕阳！
    虽然山丘勇者的武器在柳夕阳的一击下化为了粉碎，可是并未使出全力的柳夕阳却也被对方几名S级英雄联手的全力一击所逼退了。
    看着面前的五人，柳夕阳的心中并没有自己会被这些人逼退而产生丝毫的不悦或者是愤怒，反而……竟然多少感到了些许的欣慰。
    是啊，英雄协会的内部也许隐藏了许多的黑暗，可同样的是，英雄协会内也确实有许多许多的人他们绝对拥有着被唤做英雄的资格。
    所以……面对正站在自己身前的五……哦对，还有身后那位晕过去的小老弟，面对这六个人，柳夕阳并不打算再继续难为他们了，只是戏还要继续，所以该做的表示还是要做的。
    “山丘老哥！这种时候就别心疼你的锤子了！！刚才那一击我现在还感到全身发麻……我们要赶紧想想看，怎么在这只奶……这位‘深渊’姐姐面前撑到光的出现吧！！！”此刻已经化身为鬼神的鬼酒，龇牙咧嘴的捂着自己颤抖不已的手臂，对着身旁的同伴们说道。
    “未闻君，你和光大人是如何约定的？虽然我们撑下了一击，可是我可没有把握能撑下第二击！”智脑也发出了一连串听起来十分公式化的电子音。
    “……放心，光大人马上就会出现！只要我们再拖住她一时半刻，等到光大人现身便可以了！”未闻君虽然心中也同样疑惑光大人为何还不出现，可是作为团队的智者，未闻君必须做到泰山崩于前而色不变，决不能扰乱了军心的开口道。
    不过就在四人都一脸慎重的准备再次迎敌之时，一旁众人之中唯一的女孩子闪光少女则是忍不住提出了一个观点道。
    “你们有没有发现，这一次‘深渊’姐姐她的实力好像变弱了许多？否则若是按照昆仑山上那次的经历来看，就算是刚刚的那一击我们也是绝对不可能拦下的才对！所以有没有可能……‘深渊’姐姐其实并不想真的对我们出手，仅仅只是唉唉唉唉？？？”
    “小心！！！”
    只见闪光少女的话音未落，一道黑色的光芒直接在其身前划过，若不是一旁的鬼酒眼疾手快一把抓住闪光少女将其拽开，恐怕闪光少女就会被那道将地面一分为二的黑光斩成倆节！
    看着一瞬间脸色变得惨白的闪光少女，以及周围全都如临大敌的同伴们……感受着那从不远处那通体漆黑的女子身上所散发出的如有实质的滔天杀意。
    未闻君强忍着心中的恐惧再次开口道。
    “所有人千万不要再分心了！因为她是真的……真的会杀了我们！！”
    伴随着未闻君的话音落下，黑色的“深渊”再次动了起来，并且这一次，那黑色的“深渊”仿佛变得更快更强，仅仅只是瞬间便出现在了五人的背后，而与此同时……包括未闻君在内的五人甚至还尚未回过神来，便只感觉到一股如有实质的杀意从背后升起！
    那杀意之盛，甚至让五个人在这一刻只觉得遍体生凉，同时整个时空仿佛变得缓慢了下来，而在五人的眼前，竟然同时的浮现出了五个人从出生到咿呀学语，再到步入少年，直至青年的点点滴滴。
    虽然在这一刻，以五人身为S级英雄的实力已经以最快的速度清醒……可是五人竟然同时发现，自己完全无法摆脱眼前这走马灯的回忆画面？？？
    为……为什么会这样？？这，这又是什么招数？？？竟然会强制别人观看自己的人生走马灯？？？这是表示……自己几人已经没救了，马上就要死了的意思吗？？？
    就在未闻君等人陷入了绝望，到最后甚至干脆欣赏起自己走马灯的画面之时。
    突然间，一抹温暖的乳白色光芒从天而降，就仿佛盘古开天之时，那道开天辟地的光芒一般，驱散了黑暗，驱散个阴霾，同时也驱散了五人眼前的走马灯。
    光大人！！？
    感受到那光芒的一瞬间，未闻君等人的心中再次升起了希望！
    而果不其然的是！
    “是你！？”五人虽然没有看到光大人出现在了哪里，可是就在五人身后，那险些将五人击杀的并且让五人已经完整的回忆了自己人生走马灯的“深渊”女士，突然对着头顶的光芒发出了一声听起来就让人感到十分具有故事的惊呼。
    并且在下一秒钟，就在五人试图顺着“深渊”女士呼喊的方向找寻光大人的身影之时，五人却只能看到那位可怕至极的“深渊”女士发出了一声冰冷的轻笑，随后整个身体化为了一道黑金色的残影，想着一旁那幢废弃工厂的方向弹射而去！
    “如果可以击败号称最强的你，那么从今以后，我便是世界上最强的能力者了！所以……就此溃散吧！光！！！！”伴随着这一声留在未闻君五人身处之处最后的一番话语，只见下一秒钟，那不远处的废弃工厂之内，突然迸发出了一道道无比强烈的光芒！
    而在那无数道光芒之中，有象征着光大人的纯白，也有着象征“深渊”的纯黑……只看那无数道迸发的光芒以及那不绝于耳的破空的音爆之声。
    未闻君五人只能全身僵硬的站在原地，带着满脸的敬畏和崇拜，瑟瑟发抖的望着那已经完全不属于自己这些，明明身为S级英雄，却根本无法去踏足甚至是触碰的领域。
    毕竟，这……也许就是世界最强之间的战斗了吧？

==============================

    在未闻君等人的眼中，世界最强的战斗仍旧在激烈的进行着。
    而那战斗的激烈程度和仅仅只是双方战斗的余波，就已经足以让未闻君等人感到胆战心惊！
    “快趴下！”伴随着身旁传来的鬼酒的一声惊呼，未闻君只感觉到自己的头被人用力一按，与此同时……一道巨大的黑色光柱从不远处那废弃的工厂**出，以绝对贯穿的气魄从未闻君等人的头顶上滑过，然后命中了远处的一座高达百米的山丘！
    轰！！！！
    在尘土飞扬中从地面上爬起来的未闻君等人，在望向身后那出现的将整个山丘贯穿通透的巨大窟窿，久久说不出话来。
    果然，这种程度的战斗……连站在距离战斗中心如此遥远的距离都会受到这般巨大的冲击，所以众人根本不敢想象，若是自己也卷入了战斗内的话，到底会是怎样一个惨烈的情况。
    所以真的是万幸，万幸我们有光！
    有着被称作世界最强的男人，有着整个世界的希望！！！
    所以光大人，加油啊！！！
    只不过就在废弃工厂外面的未闻君等人，一边在心中惊叹着这场战斗的激烈程度与可怕之时……在废弃工厂的内部，却是完全上演着另外一场，绝对会让未闻君等人大跌眼镜的画面！
    只见此时此刻在废弃工厂内，哪里有什么激烈战斗画面出现，完全就只是柳夕阳一个人站在废弃工厂的中心，时不时控制自己的超能力发出一大片白光，然后又发出一大片黑光，顺便没事儿再搓一个波往外一丢，而且还是提前用透视能力确认好未闻君等人的位置，省的不小心把他们给轰杀成渣。
    终于，自导自演了半天的柳夕阳暂时停下手来，思考起自己是不是表演的差不多了，战斗是不是已经足够激烈了，接下来应该找一个机会让身为“深渊”的自己不敌光而伏法之时……外面的未闻君等人却又给予那突然没有了光亮的废弃工厂开始产生了新一轮的猜测！
    “你们看！里面的战斗好像停止了？难道是光大人已经获胜了吗？”S级7位的闪光少女瞪大了眼睛，用手中的魔法棒指向了疑似突然安静下来的废弃工厂说道。
    “好像是真的安静了下来！这么说光大人已经击败了那位‘深渊’女士？我们要不要进去看看？”山丘勇者也吹了吹胡子，同时尽可能的睁大了自己绿豆大的眼睛瓮声瓮气的叫喊道。
    可就在俩人有些跃跃欲试想要赶紧去一探究竟之时，未闻君突然伸出手臂拦住了他们！
    “太天真了！！！！”只听一直以来都十分温润优雅的未闻君突然发出了一声低吼！
    听闻未闻君的低吼，周围的几人顿时为之一愣。
    “有什么……发现吗？”闪光少女似乎从未见过这样的未闻君，有些害怕的问道。
    而未闻君则是双眼一眯，随后双手环抱于胸前，脸上露出了一副“我已经看破一切！”的表情并开口道。
    “我们现在绝对不可以进去！因为……真正的战斗，才刚刚开始！”未闻君眼中精光一闪，赫然露出了一脸运筹帷幄的神情。
    “未闻君！你的意思难道是……”一旁的鬼酒在看到未闻君的表情随后细细斟酌了片刻，突然露出了一个恍然大悟的神情，随后满脸震惊的与未闻君对视了一眼。
    “没错！就仿佛在一段千年所前流传的，在某岛国内号称踏入了‘神之领域’的当代最强剑圣，剑道十段之间的对决一般！虽然双方看似全程都在走来走去的绕圈绕了长达三分多钟没有交手，可实际上俩个人根本不是没有交手！而是在那三分钟内，两位剑圣早已经在意念的层次上进行过长达数百次、甚至是数千数万次交手！更有传闻，双方实则是在以常人所无法感悟到的境界，在通过一种名为‘替身使者’的力量进行了旷世之战！所以……”未闻君神情有些激动，因为眼前的这场战斗，一定是可以载入史册的，世界上唯二踏足“神之领域”的存在交手的记录啊！
    看着身边同样领悟到了这一境界的同伴们，未闻君带着微笑，再次感慨道。
    “所以……就让我们于此，见证这段传说的降临吧。”
    伴随着未闻君的话音落下，闪光少女等人只觉得心中那股难以抒发的情感仿佛达到了顶点，整个人都处于一种热血沸腾，好似人生达到了巅峰的境界！
    激动！亢奋！紧张！澎湃！
    无数情感汇聚在体内交错在一起，最终化为了深深的拜服。
    众人望着那明明没有流露出丝毫声响，无比安静的废弃工厂……哪怕其中一位是在不久之前，让众人体验过了人生走马灯的敌人，可是在场的五位S级英雄，还是同时抱拳在身前，然后对着废弃工厂的方向，深深的鞠下了一躬。
    当然了……相比起未闻君等人的敬重，废弃工厂内的柳夕阳则是完全不知道外面正在脑补着什么东西，而是冥思苦想着接下来所要安排的戏码。
    首先若是就这样直接对未闻君等人说“我抓住了‘深渊’“那么未免显得“深渊”有些太没有牌面了，毕竟柳夕阳可是有意将“深渊”塑造成一位与光同等级别的存在，也只有这样，“深渊”才可以拥有足够吸引韩诛的诱惑力。
    当然了，“深渊”也绝对不能强大到可以压制住光，但也绝对不可以被光碾压，因而这个平衡才是柳夕阳如此纠结同时十分难以把握住的点！
    平衡……平衡……平衡。
    突然间，柳夕阳脑海中想到了一个画面，一个最可以体现出“平衡”的办法！
    就在外面的未闻君等人一边感慨着“真想快点踏足进神之领域，以亲眼见证光大人与‘深渊’女士之间的交锋啊。”的同时，突然间，那原本十分安静的废弃工厂内，猛然暴发出了一声巨响！
    刹那间，未闻君等人顿时紧张的站起身来！
    因为就在几人的视线之内，那具无比高大的，象征着希望与光明的蓝白色身影，正逐渐出现在几人的眼前，并且……越来越近！
    可是……可是怎么会这样！！？
    因为那不断逼近众人身前的蓝白色身影，那被称作最强英雄的存在，此刻竟然是以双脚和一只手掌撑在地面，整个人从废弃工厂内被逼的倒退出来！？
    只见地面上正不断冒出与光的外骨骼装甲摩擦所产生的火光以及刺耳的声响，而那高大的蓝白色身影，竟然足足快要倒退到未闻君等人所伸出的位置，才缓缓的停了下来！
    白色的烟尘已经从光那将地面摩擦出三道沟渠的手掌和双脚处冒出，而在其的宽厚的胸口，则是出现了一个漆黑的十字标记！
    “深渊”女神竟然拥有将光大人逼到此种程度的力量！！？
    我的天！要知道，这还是未闻君等人第一次，绝对是第一次看到被称作世界最强的英雄光被他人击退！！！
    因为以往无论是何种对手，光的字典里从来没有后退一说！
    所以说……那位“深渊”女士到底该有多强，这已经无需再用任何语言证明了吧！？
    不过在下一秒钟，就在众S级英雄有些情急是否要上前询问光大人的伤势之时……却见光大人缓缓的直起身躯，只将其那充满了安全感的宽厚脊背展露在了未闻君等人的眼前，并在下一瞬间。
    呲！！！！！
    两道赤红色的光芒猛然从光那纯白色面具的双眼出射出，并且带着势如破竹的气势，径直射向了废弃工厂之内！
    “【神圣射线】这是光大人的【神圣射线】！据说曾经只此一击，便将一只由S级魔人率领的魔人军团顷刻间灰飞烟灭的！！【神圣射线】啊！”作为战场解说的未闻君，充分了发挥了他的才能，临危不乱的惊叹道！

==============================

    两道赤红色的光线无需试验便足以让人感受到其所蕴含的强大力量，并且这份强大，那是连世间任何武器都绝对无法与之比拟的！
    包括未闻君在内，没有人会认为这个世界上会有人能够与那赤红色的光线索抗衡，因为这……就是世界最强的英雄所拥有的，绝对力量！
    甚至在这一刹那，未闻君等人反而还为那位与自己等人多少有些几面之缘的“深渊”女士担心了起来。
    毕竟在未闻君等人的心里，“深渊”女士虽然作为敌人，可却并非是真正意义上的坏人……所以若是让自己真的看到一位如此强大的存在在此身陨，那么众人心里多少还是会有一些难过和遗憾的情绪。
    不过……看光大人如此决绝的强大一击，恐怕是因为在光大人的心目中，“深渊”女士的存在已经是绝对无法对其产生丝毫留手，必须全力以赴才能对抗的敌人吧。
    所以从某种程度上来说，也许这毫无保留的一击，就是光大人对“深渊”女士所给予的最高敬意吧。
    蕴含着已经仿佛将周围的空气都燃烧起来的，象征着光芒，象征着火焰，象征着太阳一般的赤红色的光线，以绝对贯穿的姿态射进了废弃的工厂之内，然后在未闻君等人瞪大双眼，甚至眼睛都一眨不眨，生怕错失了怕半帧画面的专注力中……废弃工厂的内部仿佛被完全点燃一般，瞬间四射出了无数道赤红色的光芒。
    可就当未闻君等人以为，一切都已经结束了之时。
    突然间！
    那放射出无数赤红色光芒的废弃工厂内，竟在瞬息间突然消失，转而变成了一片黑暗！？
    不，不对！！！
    看着废弃工厂内消失的红光，未闻君再次露出了惊愕之际的神情！
    因为……那根本不是消失！！而是被吞噬！！！
    是象征着光大人的绝对力量的赤红光柱，被一抹无边深邃的黑暗，吞噬了！！！
    只见果不其然的是……未闻君等人竟然发现，维持着用双眼放射出【神圣射线】的光大人此刻非但没有停止那象征绝对力量的赤红色光线，反而双拳紧握，仿佛将那被外骨骼装甲所包裹的壮硕肌肉在这一瞬间全部完全的紧绷起来，同时以更加强大的气势和压迫感，增强了眼中的【神圣射线】！
    因为就在不远处！
    就在那本应该射入废弃工厂内的赤红色的光线，此刻竟好似被人用漆黑如墨的画笔涂抹一般，俩道与赤红色光线的大小粗细完全相同，但是颜色却是深邃黑暗的光线，竟然一点点的，从废弃的工厂之内反推出来！！？
    那反推出来的一幕从远处看起来，就像是光大人的【神圣射线】正一点点的被黑暗所吞噬，到最后，那赤红色的光线和深邃的纯黑光线，竟然在半空之中形成了掎角之势！
    “对波……！这是对波！！！天啊！！！那位‘深渊’姐姐竟然拥有可以和光大人正面对波的力量！！！”看到这一幕，作为众人之中最懂二次元的闪光少女，一边用双手捂住了自己的樱桃小嘴，一边从指缝中发出了难以置信的惊呼。
    对波。
    虽然这个词听起来有些俗气，但这确实是对眼下这幅画面最好的描述。
    但是说句实话。
    没有人，绝对没有人可以料到，“深渊”女士竟然真的强大到能够与使用出【神圣射线】的光大人对抗衡的力量！！！
    只见从光大人所在的位置到废弃工厂之间，那赤红色的光线与纯黑色的光线依旧对撞在一起，并且因为俩道光线都蕴含着难以想象的强大力量，甚至在旁人看来，光线周围的空间都因为那强大力量的碰撞而出现了扭曲！
    而且更可怕的是……此刻赤红色的光线虽然看起来要比纯黑色的光线长上一些，可是却始终不能将那黑色的光线压制击溃……反而纯黑色的光线竟然会时不时的进行数次的冲击，并且每一次都可以反过来吞噬掉赤红色的光线几分！？
    怎么会这样，难道光大人的力量衰弱了？？
    就在未闻君等人被眼前那僵持不下，犹如拔河一般对冲在一起的红色与黑色的光线而满心震惊之时。
    “未闻君！你们所有人，马上离开！立刻！！！！”只听从光大人的口中，突然发出了一声绝对不容拒绝的低吼咆哮！
    听到这句话，未闻君等人先是一愣，虽然说自己的等人无法参与这种程度的战斗，可是要让身为英雄的自己，在看到这对光大人明显处于不利的局面下丢下任何一个同伴逃跑，那也绝非是以成为守护人类的英雄所为啊！
    但……没等未闻君想要开口反驳，没等其说出类似于“哪怕只能提供一点一滴的帮助，自己也一定要和光大人您一同战斗到底！”之类的话时，光大人……再次开口了！
    “你们还不明白吗！以我和她的力量如果继续再这样僵持下去，别说是这里，就算是整座S市，甚至是半个世界都有可能会在我们之间力量的碰撞下化为灰烬！！！”
    听到这句话的一瞬间，原本便是聪明过人的未闻君顷刻间便明白了光大人的意思！！！
    原来是这样……原来是这样！
    光大人不是因为衰弱而无法与“深渊”女士抗衡……而是因为光大人明白，如果继续持续的抗衡下去，俩个人绝对会两败俱伤，而且已经踏足于“神之领域”的俩人即便不会因此受到太大的伤害，可是旁人却怎么想也根本无法承受俩个人两败俱伤时所产生，哪怕零星一点的余波啊！
    是的，光大人……他不是无法战胜，而是因为光大人为了保护我们，为了保护无辜以及弱小，主动示弱以想办法从这进退两难的局面下寻求唯一的解决方法！
    眼下就像是一辆已经一脚油门踩到底的轿车，而在这辆轿车的前方，正是一个深邃无边的悬崖！
    如果继续踩下油门，也许有机会飞过悬崖，落到悬崖对面的空地上，可同样有更大的可能会跌落深谷！
    所以光大人选择了另一个办法……看着那原本势均力敌，但此刻那纯黑色的光线已经逐渐吞噬掉了赤红色的光线，未闻君知道了……光大人选的办法是，尽其所能哪怕是自己会为此身受重伤，也要在其跌落深谷之前，将这辆车，停下来！
    没有再说话，未闻君紧紧的咬住了自己的下唇，双眼通红的一把将昏迷的天目童子抓起，然后连同同样露出了凝重神情的鬼酒等人，一同对着那高大伟岸的蓝白色背影深深的鞠了一躬，然后以最快的速度尽可能的向远方撤去。
    而在未闻君临撤离之前最后一次回头，看到和听到的是那道已经快要逼近光大人面前的纯黑色的射线，以及那伟岸但绝对没有丝毫的背影，和那一声从光大人的口中所呐喊出的……直击人心灵的嘶吼。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
    光大人，请您……务必要平安归来啊！



==============================

    以S级英雄的身体素质，未闻君等人很快便出现在了距离那场最强之战很远之外的地方。
    只是……回首望向那废弃工厂的方向，听着那声震耳欲聋的轰鸣以及那一片几乎将整个天空染成漆黑一片的画面……未闻君的双拳不自觉的紧握，整个人一直试图保持平静的心态也在这一刻被高高提起！
    “你们说……光大人他，会赢吗？”提心吊胆的看着远处的那片黑暗，闪光少女难掩心中的担忧，忍不住双手合十捧在胸口作出祈祷的姿态，开口呢喃道。
    面对这个疑问，其余人一时间都没有开口说话。
    毕竟光大人是强……可是，可是那位“深渊”女士的强大，也赫然是有目共睹了啊！
    拥有着与光大人不相上下的力量，但却没有光大人所肩负的责任和顾虑。
    为了不让双方碰撞在一起的力量影响到普通人，光大人选择硬吃下了那道蕴含着可怕力量的纯黑色射线……所以光大人现在在这场交锋中无疑是处于这绝对的下风啊！
    可就算是这样……就算是这样！！！
    面对身边安静压抑的气氛，原本同样无言的未闻君突然以有些沙哑的声音缓缓开口了。
    “不会输的。”未闻君低声道。
    “可是……”闪光少女还想说些什么，可是却在看到未闻君那坚定不移的目光的瞬间，停了下来。
    “不会输的。因为他是光，他是这个世界的希望，他是……这个世界上最强的男人！而且……”未闻君顿了顿，随后继续开口道。
    “而且……你们见到过，会被黑暗所掩盖的光明吗？”伴随着未闻君越发坚定不移的话语，众人突然发现，远处那原本被黑暗所笼罩的画面，终于出现了变化！
    那是一道光，一道通天彻地的光！
    一道划破长空，撕裂黑暗，照亮大地的光！
    看到这一幕，闪光少女等人的眼中顿时燃起了兴奋之色，而未闻君脸上那坚信着光不会失败的神情，也在这一刻，转化为了一抹微笑。
    因为未闻君知道。
    光，赢了！
    伴随着那场光与暗之间对决的结束，废弃工厂处的天空终于回归了平和，而就在未闻君等人犹豫着自己是否应该赶回去之时……一个低沉磁性的声音已经在众人头顶的上方响起了。
    “把她送回英雄协会的任务，就拜托给你们了。”
    随着话音响起的同时，未闻君等人本能的抬头向头顶上方看去，可是看到的却只有一抹耀眼的光芒，以及一具被从半空中抛下来的全身被纯黑色的外骨骼装甲所覆盖的身材十分色气满满的女人。
    闪光少女眼疾手快的将那色气满满的女人接住，怀中的女子虽然身体被外骨骼装甲覆盖，可是却依然拥有着惊人的柔软和弹性，尤其是那对胸部……不过回想起之前自己险些被自己怀里的这位“深渊”女士一拳打出了走马灯的那一幕，闪光少女还是有些心有余悸的，可是仔细一看，怀里的“深渊”女士似乎已经陷入了深深的昏迷，闪光少女这才松下一口气来。
    光大人并没有露面，只留下了一个昏迷不醒的“深渊”。
    而面对光大人的这番举动，在场的几位S级英雄虽然谁都没有问，谁都没有说，可实际上，众人心中多少也猜到了一些苗头。
    果然……光大人虽然拥有着如此强大，甚至是足以被称为神明的力量，可却也依旧还是一个活生生的人呀。
    因为光大人不愿意露面亲自将“深渊”女士送回去的原因，恐怕是因为光大人在硬生生承受了“深渊”女士的一击后，多少身上会受到了一点伤势……所以光大人并不想让身为希望的自己，在旁人面前露出哪怕半点的软弱，所以才会主动离去的吧。
    嘻嘻，原来那么强大的男人，也会有这么可爱的一面吗？
    未闻君等人在心里为自己又多了解到了光大人一点而感到高兴的同时，忍不住开口称赞道。
    “光大人真不愧是男人中的男人啊。”
    “是啊是啊，绝不容许自己存在哪怕半点的软弱，只会以绝对的强大带给人们百分之一百的安全感！果然光大人无愧于是我辈应该向往和学习的目标啊！”
    只是众S级英雄有所不知的是……
    那位他们口中的“男人中的男人”“不会流露出丝毫软弱的存在”此刻正以一副充满了女性魅力的色气满满的模样，无比柔弱的装作昏迷的靠在闪光少女的身边。
    汗……听着未闻君和鬼酒等人毫不吝啬称赞着自己的彩虹屁，就算是以柳夕阳的厚脸皮也多少觉得有些汗颜。
    可是柳夕阳也木得办法呀，因为为了计划，柳夕阳只能以这种方法去接近英雄协会背后的黑暗。
    而且为了这一场戏，柳夕阳可是耗费了不少体力，在那边卖力的表演着各种百万级的灯光特效啊！
    虽然牺牲了一点点尊严，但是柳夕阳认为……自己的付出，还是有那么一点点值得的吧？
    接下来，只要让未闻君等人把身为被光击败的“深渊”的自己带回英雄协会，然后让得知这件事并且可以从未闻君等亲眼目睹了一切之人的口中得知经过的韩诛，绝对不会产生丝毫疑心的将“深渊”接走，那么柳夕阳也就等同于完美的打入了内部，从原本明面上的身份，转为到了暗中！
    只是……通过透视的能力看着正凑到了自己身边的未闻君等人，柳夕阳连忙精神集中的暗中观察起来。
    “光大人让我们将这个小丫头送回英雄协会，可是……如果她半路醒了的话该怎么办？所以我们要不要提前把她给绑起来？”锤子被柳夕阳打碎一只的山丘勇者，盯着柳夕阳看了半天后，瓮声瓮气的提议道。
    “有啥用，如果她真的醒过来了，就算是被绑起来的，你觉得光大人不在这里的话只靠我们，谁能制服她？到时候还不是要一人再回望一遍走马灯？”鬼酒摇了摇头，同时鄙视了一下山丘勇者的提议。
    山丘勇者摇了摇脑袋不再说话，好在未闻君开口提议道。
    “放心吧，光大人既然将‘深渊’交给我们，便说明光大人有把握她不会在短时间内醒来，所以大家应该无需担心这点。”
    众人点了点头，然后决定马上启程，毕竟就算光大人给了时间也还是要好好珍惜，万一真的醒了，那后果岂不是不堪设想？
    不过……就在众人决定好了由同为女性的闪光少女带上“深渊”行动之时，一直以来没有说过话的S级8位的智脑突然提出了一个建议。
    “诸位，你们难道不想亲眼看一看，这位拥有着可以与光大人抗衡力量的女人，她的真实面目吗？”
    智脑的提议让原本已经做好出发准备的众英雄，包括“昏迷”的柳夕阳在内，全都为之一愣，然后你看我我看你的，下意识的停下了原本已经迈开的步伐。

==============================

    一众S级英雄看着身旁那位，拥有着妙曼身材，并且全身上下都被纯黑色的，无比贴身的类似于皮衣一般质感的外骨骼装甲所包裹的色气满满的女子……看着对方头盔上那一枚金色的瞳孔，不得不说，就连同为女孩子的闪光少女都忍不住想要看一看，这位拥有着能够与世界最强的英雄光所抗衡力量的女人，她到底会是一个什么模样。
    而且说实话，若非是鬼酒曾经见到过那名当时还被代号定义为“奶牛”时的“深渊”拥有着人类女性的外表，恐怕在场中人都会忍不住将其当做是一只更高级的魔人来看待了。
    毕竟“深渊”的外形看起来确实与通体漆黑，身体只纹有金色纹路的魔人十分相似，而魔人又是级别越高的魔人越会拥有酷似人类的外形……再加上“深渊”曾在昆仑山顶上确实选择站在了魔人的一边与身为英雄的自己等人对抗，所以综合这所有因素来判断……“深渊”确实相比起人类而言，更有可能是一位高等级的魔人？
    正因如此，所以当智脑提出了一探究竟的这个提议后，众人多多少少都有那么一点疑惑和好奇……好奇“深渊”女士其真实的身份，到底会是人类还是魔人呢？
    未闻君没有说话，但却好似默认了这个提议，不过出于对“深渊”的尊重，几人还是决定由同为女性的闪光少女上前摘下“深渊”的头盔。
    而此时此刻，通过透视能力看着那正有些忐忑不安，但同时也带着一丝丝紧张和期待的闪光少女逐渐靠近自己的脸庞，“深渊”也就是柳夕阳此刻只觉十分无奈的同时，还带着一丝丝恼怒！
    这群小老弟，你们在搞什么啊！
    虽然柳夕阳这一次本就是打算舍弃掉“深渊”这个身份，可却并不想在现在暴露自己的真实身份啊。
    因为一旦暴露了的话，那么此刻在英雄九班内柳夕同学的身份，等同于就被打上了“深渊”的标记，那让柳夕阳从今以后要以一个什么样的身份继续生活下去？？？
    总不能以后一辈子就穿着外骨骼装甲，一直以光的身份戴在英雄协会里了吧？
    可是……可是看着闪光少女颤颤巍巍靠近自己的手指，柳夕阳心里苦哇！
    如果自己现在出手制止他们的行为，那就等同于主动放弃了这次好不容易又是百万特效又是世界级的演技，等同于主动放弃了这个可以接近英雄协会的黑暗，可以解救萧瑕、解救双胞胎的机会了啊！
    而就在柳夕阳思考着自己若是舍弃了柳夕这个身份之后可能会带来的后果之时……伴随着一阵虚弱的呻吟，只见原本昏迷不醒的天目童子，此刻那三只眼睛正同时缓缓的睁开，悠悠转醒了过来。
    “唉……？我这是在哪？”天目童子似乎选择性的失忆了，看着身边的未闻君等人，迷迷糊糊的开口道。
    “天目，你醒的正是时候！你现在不用怕了，那个女人已经被光大人制服了！我们现在正打算看看她的真面目到底长的是个什么样子！”鬼酒拍了拍小老弟的肩膀，哈哈大笑道。
    听到鬼酒的话，意识逐渐回复的天目童子闻言三只眼睛同时缓缓的发出了一丝光亮。
    真的吗！那个超级超级可怕的女人已经被光的人制服了吗！那真是！！太好……呃！！！？？？
    只见天目童子带着满脸欣喜的顺着鬼酒的手指将三只眼睛同时望了过去，可是在其看到那“昏迷不醒”的可怕女人的瞬间……天目童子的脸色瞬间再次变得无比苍白，同时整个人如同筛糠一般哆嗦个不停起来。
    “哈哈哈哈，怎么样，我说你不用怕了吧！你看给你激动的，全身兴奋成这样！”鬼酒拍打着天目童子的后背，哈哈大笑着。
    而天目童子则是满脸僵硬的环顾了一圈四周，发现周围的同伴们似乎都正在以好笑的表情看着自己。
    天目童子的嘴唇张了又张，颤抖的手指指向了柳夕阳的所在。
    她……她她……她她她……她明明还醒着啊啊啊啊啊！！！！！！
    通过【神目】，天目童子可以清晰的看到，那个女人的气，明显还是处于汹涌澎湃，没有丝毫衰减的程度，甚至天目童子的【神目】可以清楚的看到，一双好看的眼睛正通过那张面具，无比清晰的，与自己的【神目】三目相对着啊啊啊啊！！！！
    到底是咋回事啊啊啊啊！！！
    而就在天目童子已经被惊吓到都没法再晕过去的程度之时，柳夕阳则是起初十分意外，意外与这个小老弟的超能力竟然可以看破自己的伪装而稍微感到惊讶之时，这份惊讶，马上转变成了一个主意！
    和天目童子那枚【神目】三目相对，柳夕阳忍不住在心里感叹着……小老弟，你醒来的真的是太是时候了！
    而就在这一瞬间，就在天目童子瑟瑟发抖同时无比茫然，茫然与为什么那个可怕的女人明明没有昏，而大家都以为她昏过去，就连是光大人都说她昏过去了，甚至到最后，天目童子已经开始怀疑，是不是自己的【神目】失效了，其实自己看错了，因为那个可怕的女人完全有能力把在场所有人消灭可却依旧无力的躺在原地而对自己产生了自我怀疑之时……
    嗡！！！
    一股黑色的杀意在天目童子的【神目】之内，从柳夕阳的身体内拔地而起直冲云霄，并且那只有天目童子的【神目】可以感受可以注视到的黑色杀意，最终在天空中凝结成了五个大字。
    “不……要……看……会……死……”被那股黑色杀意整个人吓到灵魂出窍的天目童子整个人以已经失魂落魄的状态呢喃出了天空中的五个大字后，心头先是一阵乱颤，脑海中不停回想着“完了……完了我已经看到了怎么办？？？我要死了，要死了，死了，了……”随后十分干净利落的口吐白沫，三只眼睛再次泛白的倒在了地面。
    而完全不知道刚刚发生了什么的众S级英雄们，则是彼此之间五脸懵逼的你看我我看你看了半天，最后将目光分别落在了天目童子和柳夕阳的身上。
    “你……你们说……天目刚刚的话是什么意思？该不会……是在警醒我们？让我们不要去看她的真面目？？？可是……可是她不是已经昏过去了吗？”鬼酒张大了嘴巴，一脸茫然的喃喃道。
    “我觉得……我们应该宁可信其有，不可信其无。毕竟天目小老弟都已经这样了……就算他是失心疯，我们也应该给他这点面子吧……”山丘勇者咋了咋舌，双手搓了搓自己的手臂，似乎有些毛骨悚然的说道。
    “要不……咱们就算啦？赶紧吧天目弟弟和‘深渊’姐姐先送回去再说吧……”就连闪光少女也有些退缩了，毕竟刚刚的一幕太过诡异……好好的一个人，突然就傻了，哎，天目弟弟真是太可怜了，闪光少女在心里感慨道。
    未闻君也点了点头同意了这个决定，众人之中似乎唯独只有智脑多看了柳夕阳几眼，稍微有些失望的模样，但最终众人还是在天目小老弟的主动献身精神下，选择相信了天目童子的预言，放弃了继续对“深渊”的真面目一探究竟的打算。
    一行人以最快的速度返回了英雄协会，而英雄协会内部，已经提前从负责通讯的智脑那里得到信息的韩诛董事，则是早已经站在了英雄协会总部的门口，带着满脸的庄严迎接着凯旋而归的战士们！
    拿到了！
    和光出自同源的力量！
    我竟然真的……拿到了！

==============================

    提及“深渊”的大名，其实目前整个世界对其所知还是甚少的，像是普通的民众甚至根本听都没有听过这个名字。
    不过和普通人不一样的是，英雄协会的内部员工们，其实是多少知道“深渊”大名的。
    毕竟几天前那次在X学校外捉捕冬皇的行动中，英雄协会可是被“深渊”狠狠的教训了一通啊！
    因而，当此时此刻不少得知“深渊”存在的英雄协会的内部员工们，看着那全身漆黑且头盔上印有一个看起来无比怪异的金色眼眸的“深渊”现身之时，每个人的忍不住在心中发自内心的呢喃着俩个字。
    “好……好大……！”
    不少年轻的男性员工们红着脸偷瞄着“深渊”的身影，并且在心里想着，怪不得在此之前这位小姐姐的代号会被唤做奶牛呢，只是……单纯从现在对方的身材来看，还真看不出她是一位多么可怕的人物。
    而女性员工们则均是满脸羡慕的瞪大眼睛，但最后却也只能神色黯淡的低下头来。
    只是看着这群工作人员们，一路心惊胆战的将“深渊”女士带回来的未闻君等人，此刻也只能在心里默默的吐槽这群弟弟们还是太年轻了。
    如果他们亲眼目睹了刚刚那场世纪之战的话……恐怕现在心里想的就不该是这些乱七八糟的事情了。
    毕竟……世界上有几个人真的有勇气将一枚随时可能会引爆的炸弹一直抱在怀里呢？
    “辛苦你们了！”韩诛对着未闻君等人称赞道。
    “对了，他呢？”左右看了看，没有看到那个男人，于是韩诛意有所指的问道。
    未闻君等人对视一眼，然后略一思索后，靠近了韩诛的身边，低声开口道。
    “光大人在这场战斗中受到了一点点伤势，所以委托我们将她带回来。”未闻君尽量委婉的说道，毕竟世界最强的英雄会受伤这种事情，尤其还是自己的偶像，未闻君并不想让任何人因为这件事对其感到半点轻视。
    只见听到这个消息的瞬间，韩诛的脸上虽然依旧不动声色，可是藏在背后的手臂却是忍不住的微微颤抖起来！
    呵……呵呵呵呵，哈哈哈哈！
    也许一般人不会相信，世界最强的英雄会受伤一说，可是韩诛却是不同！
    受伤的好，受伤的妙！
    因为连光都会受伤，这不就更等同于证明了这名为“深渊”的女人其强大之处吗？
    只是……
    “你们亲眼见证了那场战斗吗？”韩诛突然冷不丁的开口问了一句。
    未闻君等人闻言一愣，随后想要点头，可突然又僵住了想要摇头……毕竟说句实话，那场战斗，未闻君等人到底算是见证了还是没有见证呢？
    但很快，未闻君看着韩诛那双锐利至极的目光后突然意识到了韩诛董事问出这个问题得意图。
    果然，光大人猜得没错，韩诛董事一定是担心现在身旁的“深渊”有没有可能是光特意找人假冒的，所以向自己几人求证。
    但是，但是！
    明白了领导意图的未闻君等人没有说话，只是带着满脸的哀愁，将身后那位依旧在口吐白沫，三只眼睛反白的天目童子亮在了韩诛等人的面前。
    “嘶！！！”
    看到天目童子的一瞬间，英雄协会的正门口响起了一片倒吸冷气的声音。
    很难想象，这位新晋的S级英雄到底是遭受了怎样的折磨和压力，才会变成现在这副模样啊！
    而作为无比清楚现役中每一位超能力者能力的韩诛在看到天目童子那枚布满了红血丝的同时反白的【神目】后，心中最后一丝疑虑一瞬间全部消散了……只见其用力了抿了抿嘴唇，眼中带着些许泪光的，伸出手掌，在昏迷的天目童子的肩膀上，一边点着头，一边无言的轻拍了几下。
    欢迎结束了，因为“深渊”的危险性必须要马上得到控制和监管，所以韩诛第一时间便将其暂且收押了起来。
    而在收押之前，未闻君还是没有忍住的来到了韩诛的身前。
    “韩诛大人，不知道您打算如何处置她？其实她真的并非是真正意义上的坏人！我认为，如果可以得到妥善的沟通，也许我们英雄协会会再次多出一位可以帮助我们守护世界守护人类的英雄！”说句实话，虽然未闻君屡次被那位“深渊”女士吓得够呛，可凭借着良心说话，未闻君真的认为如果英雄协会可以同时得到光大人与“深渊”女士的加入，那么这会是对整个世界，产生多么巨大的贡献啊！
    毕竟，那可是拥有着与光大人相仿实力的存在！
    而面对未闻君的提议，韩诛英伟的脸上露出了一丝微笑。
    “放心吧，我会慎重考虑你的建议，毕竟你是我所接触过的所有人当中与我最为相似的一人。”韩诛再次伸手拍了拍未闻君的肩膀，同时继续开口道：“毕竟我们都是在一心一意的，为了这个世界。”
    ……
    巨大豪华的地下实验室内。
    在一座独立建造的，被注满了透明色的，如同水一般的液体容器内……全身漆黑的妙曼身影正安静的漂浮在其中。
    而在这容器的正前方，韩诛以及早稻苗博士正伫立在其面前，其中韩诛的眼眸中透露出了浓重扥惊叹，而早稻苗博士那丑陋怪异的脸上，则是早已经写满了疯狂。
    “太惊人了！！！弗嘻嘻嘻嘻嘻！真是太惊人了！！！！这充满力量与美感的妙曼曲线！！！这充满了艺术感的铭文！！！天啊！！！韩诛大人！！！我想要她身上这身外骨骼装甲！！！这简直！！简直就是全世界最完美的艺术品！！！！我已经迫不及待的想要知道它究竟是如何制造出来的了！！！”早稻苗博士一脸痴迷和疯狂的看着那身充满了质感的黑色外骨骼装甲尖叫道。
    “呵呵呵，早稻苗博士，比起那身外在的装备而言，这副外骨骼个装甲内的躯体， 才是这个世界上真正完美的杰作之一！”似乎是因为得到了梦寐以求的东西，韩诛的心情着实不错的笑道。
    而在一旁，那位年轻的科学家王麟博士，此刻正全神贯注的注视着面前密密麻麻的各串数据，而越是看到这些数据，王麟博士年轻的脸上那震撼和喜悦便越发的巨大，到最后，甚至几乎已经夸张到整个人站在原地抽搐了起来！
    “不够……不够……不够不够不够不够！！！还不够！！！完全不够！！！！”一直以来在实验室内都是处于低位最为地下的王麟博士，此刻竟然喊出了仿佛“老子才是实验室的王！”的气势，一边喊这一边手指继续不停的在身前的设备上疯狂的演算着什么。
    而看到了一旁望过来的韩诛与早稻苗博士，王麟的脸上露出了一个神经质的笑容同时用激动到已经尖细的声音尖叫道。
    “她的各项身体数据已经远远超出了我们至今为止所有记载过的实验记录！！！不够！！我们原本用来评估能力者的数据库完全不够作为衡量她力量的基础！！！韩诛大人！！！她到底是谁！！不！！她到底是什么！！！！！天啊！！！而且就算是使用了足以麻痹S级魔人计量的麻痹液，她目前肉体活性依旧处于巅峰的状态，随时都有可能会苏醒！！！韩诛大人，我建议马上转为注入【弱水】！”
    “准！”
    伴随着韩诛的话音落下，只见一大股粉红色的液体混入了原本透明的容器之内，但很快便完全融于液体之内，好似完全没有出现过了。
    只不过这看似普通的名为【弱水】的粉色液体，实则拥有着极其强大的制约力！
    因为这名为【弱水】的液体，是完全来自于一名S级魔人的体内所提取而来，并且这名为【弱水】的液体，只要接触到人的肌肤就会瞬间被吸收，然后转化为可以将感染者的超能力以及五感意识完全封锁麻痹的效果，令感染者无法使用和催动体内的任何一丝力气，可以说是与曾经“杀联”的杀手血羽姬其所拥有的超能力的高阶强化版，但却距离真正意义上的“阻绝能力”还有着一定的差距。
    不过刚刚注入的【弱水】计量，已经足以让一百个S级魔人失去战斗能力，甚至好不夸张一点形容，就算是光接触到了如此巨大计量的【弱水】恐怕也绝无可能会……呃！！？
    “不！！不好了！！韩诛大人！！！！试验品！！！试验品马上就要苏醒了！！！！”看着数据上所反馈出来的信息，王麟面露惊惧的发出了难以置信的尖叫！！
    这怎么可能？？要知道，那可是【弱水】啊！！那可以足以让百名S级魔人，丧失意识和战斗能力的【弱水】啊！！！而这个各项数据爆表的试验品，就算她的数据在强大，可她也依旧只是一个人类啊！！！而身为人类的她，身为人类的她，到底为什么还能醒过来！！？她这是怎么做到的？？？
    难不成……她是神吗？？？



==============================

    是不是神现在自然无从得知，但是就在韩诛几人的注视下，那原本不可能恢复意识的“深渊”，竟然真的在那注满了液体和【弱水】的容器内，缓缓活动起了四肢，悠悠转醒了！！？
    虽然只是悠悠转醒，可是在韩诛以及早稻苗博士和王麟博士的眼中，面前的“深渊”却与上一秒时拥有着天壤之别！
    最关键的地方就在与，那原本位于头盔处雕刻着的金色眼眸，在上一秒时还是黯淡无光，而此刻，却仿佛拥有生命一般，透露着充满生命的气息。
    一时间，王麟只觉得自己全身血液都仿佛被凝固住了，毕竟此刻站在他眼前的，可是一尊拥有着堪比世界最强英雄光力量的存在！这可与先前王麟所接受过的试验品截然不同，这是第一次，王麟感受到了名为“恐惧”的情绪。
    明明面前的试验品依旧漂浮在容器之内，明明王麟身处在容器之外，可是此刻的王麟却仿佛产生了一种，自己正被“死神”注视着的感觉！
    如果一定要举一个例子来形容的话……大概就是一位米奇轮三星厨师，明明经手过无数珍馐美味，可是却在准备将眼前的食材做成食物时，产生了自己被案板上的食材所注视并且威胁生命的错觉。
    但就在这时！
    一阵爽朗的笑声打破了王麟那只觉得全身冰冷彻骨的感觉。
    “哈哈哈哈哈，好！真的非常好！！不愧是拥有着与光来自同源力量的存在！”只听韩诛面对苏醒的“深渊”非但没有露出丝毫的惧怕，反而伸出双手好不苛刻的给予着掌声和认可，并带着一脸的满足点头称赞道。
    而面对韩诛的称赞，容器内的女子并没有马上做出回应，只是依旧默默地漂浮在液体之中。
    只见其先是转动头颅，在容器内似乎环顾了一下四周的环境，最后缓缓的抬起了自己的手臂，低下头，似乎是在进行着对眼前状况的分析和判断。
    看到这一幕，原本因为恐惧而僵在原地的王麟突然睁大了双眼。
    是这样啊，原来是这样啊！
    王麟突然明白了！
    虽然这个试验品无视了【弱水】的效果苏醒了过来，可是她的身体却也依旧因为【弱水】的影响而丧失了战斗能力！否则若是她真的没有丝毫影响，为什么现在不马上从器皿内打出来呢？
    韩诛大人无愧是韩诛大人，第一时间就发现了这一点，可笑自己竟然还担心有人能够强大到免疫【弱水】的影响，毕竟依照科学进行判断，这个世界怎么可能会真的存在……神明嘛！
    “如何？现在应该是你自从得到力量之后，第一次面临这样的处境吧？”看着那环顾了一圈后，最终将视线落于自己身上的“试验品”，韩诛主动开口道。
    “试验品”没有说话，但是那在液体中紧紧攥起的双拳却是凸显出了她此刻内心的愤怒和不安。
    将对方的小动作尽收眼底的韩诛在心里为对方的年轻摇了摇头，随后继续开口道。
    “尽管痛恨我吧，痛恨着像我这样的人竟然将你这般的存在像商品一样关在‘牢笼’之中夸夸其谈，但你同样也应当痛恨你自己，痛恨空有着强大的力量却没有与之对应的觉悟和自控能力的自己！但是你放心吧，我会继承你所拥有的一切，并且将你体内于这个世界有益的基因完整的保存下来，继承给这个世界，我会代替你纠正你至今为止所犯下的一切过错，用你的力量让这个世界变得更加的美好。”看着容器内的女人，韩诛虽然没有见过对方的真容，可是从智脑等人口中得到的信息也早已经判断得出，对方是一位年轻的女人，所以韩诛自己也不知为何的，对着这个年轻的女人罕见的说出了长长的一番不知道算是安慰还是威胁的话语。
    但无论算是安慰还是威胁，这番话绝对出自于韩诛的真心……因为在接下来的一段时间里，眼前这位虽然强大但却无比年轻的女子，她所要遭受的一切，绝对不是只凭借着意志力就可以勉强支撑下去的。
    所以韩诛的这番话可以算作是在帮她，帮助她将记住眼下这份仇恨，并且凭借着仇恨支撑下去……否则就算是拥有着可以与光比肩力量的“深渊”，也是绝无可能维持着完整的理性，承受接下来远比梦魇还要痛苦万分的未来。
    而就在这时，就在韩诛示意王麟加大【弱水】的注入量，以便尽快展开对“深渊”的研究，好早一些研究出对方身体内那“与光同源”的力量究竟是什么之时。
    “你配吗？”容器内突然第一次传出了一个十分淡然的年轻女子的声音。
    “嗯？”从未听到过有人与自己这样说话的韩诛，有些愕然的看向了容器内的女子。
    因为在韩诛看来，已经失去了反抗能力的女人，就算是拥有着堪比光的力量，可是现在她所能做出的反应应该也只有“求饶”或者“咒骂”仅此俩种而已。
    要么是恳求着自己饶恕她，不要让她遭受那即将到来的痛苦折磨，要么是大声咒骂自己，以仇恨支撑着作为她活下去的源泉。
    可她……她竟然……
    “你配几把？”淡然的声音再次响起，并且这一次这四个字明显带有着强烈的鄙夷，以及，一丝丝的戏谑？
    “！！！？”韩诛听到过无数种绝望的哀嚎，也听到过无数种痛苦万分的极尽恶毒的咒骂，可是像现在这种平淡到了极致的鄙夷和戏谑，韩诛还真的是第一次听到！？
    这个女人……？她难道不害怕？她难道还不明白，接下来等待她的到底是何种令人绝望无助的未来？
    “韩诛先生，你说你所做的一切都是为了这个世界，可是……肆意剥夺无辜者的生命，扭曲他人存在的价值。你所做的，根本不是为了让这个世界变得更加美好，你只是为了满足你的一己私欲，你只是为了创造出你自己理想中的世界的一只怪物罢了。”容器内的女子再次发出了无比从容淡然，但却直指人心的发言。
    不过面对这种程度的话语，韩诛的十指虽然在一瞬间紧握，可却还是马上的松开，英伟的脸上嘴角牵动，露出了一个显得有些意外的微笑，抬起头注视着容器内女子面具上那枚金色的眼眸。
    “‘深渊’小姐，如果这是你在这么短的时间内想到的说辞，那么我不得不佩服你，除去拥有着强大的力量之外，还拥有着绝对不俗的头脑。这样看来，你的基因果真强大到可以改变这个世界。”韩诛停顿了几秒，随后继续道：“只是，如果牺牲一个人可以造福十人、百人、千人、万人，那么即便他的牺牲是被迫的，可于这个世界而言，对于因他的牺牲而得益的千万人，他的身死消亡便是拥有着绝对的意义和价值！就好比一场可以令千百万人身死的大瘟疫，若是没有身居高位者以铁血之势展开不惜一切代价的研究实验，以牺牲数十人数百人的生命作为代价的话，难道就只能眼睁睁的数以万计的人因此惨死而却毫无作为吗？”
    韩诛的声音铿锵有力，若是一般人再次，恐怕早已经被韩诛全身上下所散发出的气场所威慑，连半句话也说不出来，但是！
    “韩诛先生，我理解你的思想，但却绝对不会认同你的行为。因为你口口声声说你要守护这个世界，可是你却忽略了这个世界上最为重要的一样东西，那便是……生而为人的权利！假如世界上真的出现了你所说的大瘟疫，那么即便没有你口中所谓当权者的铁血行动，在这个世界上也会有无数真心为了这个世界的人们主动现身，不惜一切代价去拯救这个世界。因为……“
    “这个世界不是任何一个人的世界，而是所有人的世界！”
    听着容器内女子的话语，韩诛为此愣住了片刻……但很快，韩诛的脸上便露出了哑然失笑的神情。
    “‘深渊’小姐，若非你的过往告诉我，你是反英雄组织的一员，同时还是曾经因为不知名的原因出手帮助过魔人的人类背叛者。呵呵呵，恐怕我还真想邀请你成为一位正气凛然的超级英雄了啊。”韩诛毫不客气的讽刺道。
    但就在这时，就在韩诛的话音刚落，就在一旁原本监控着数据的王麟突然发出了一声尖叫的同时！
    “韩诛大人！！！韩诛大人！！！不好了！！！！实验舱内的气压正因为不知名的原因不断升高！！！！马上就要……！？？”
    只听一阵“咔！咔咔！”的声音突然在实验室内响起。
    同时韩诛和王麟均是满脸惊愕的看向了身前那连核武器都无法将其破坏分毫的，为了超能力者特别定制的实验容器上，竟然出现了一大片密密麻麻的裂痕！！？
    而伴随着那无数道裂痕以及噗呲噗呲的从裂痕中喷射而出的液体所一同响起的，还有那声令韩诛一瞬间脊背发凉的年轻女子的声音！
    “超级英雄了？呵，我可是早就发过誓！拜托！！不要再找我当超级英雄了啊！！！”
    咔！声音落下，原本产生裂痕的容器瞬间炸裂，那尊原本漂浮在容器内的色气满满的“试验品”，此刻赫然已经从容器内脱出，漂浮在了满脸难以置信的韩诛等人的头顶上空。

==============================

    此时此刻在实验室内，满地都是破碎容器的残渣和在地面蔓延开来的液体，而在于半空之中的，则是飘浮着那尊没有受到丝毫影响的，散发着绝对压迫感的纯黑色身影。
    “这不可愣……这不可楞啊……【弱水】怎么会无效，【弱水】怎么可愣会对她无效……”王麟博士眼下早已经全身瘫软的跌坐在地面，目瞪口呆的仰望着半空中那尊有着绝美身姿的黑色身影，口中不停的呢喃着凭借他被称作天才的头脑却怎么也想不明白的状况。
    眼前的一幕由不得王麟不感到惊恐，毕竟这个试验品……可是拥有着堪比光一般力量强大的可怕存在啊！
    而眼下试验品竟然会失控的这一幕，是任凭其绞尽脑汁也绝对想象不到的！
    不过相比起王麟面对这突发状况的恐惧和无措，韩诛虽然同样也感到震惊，但其却也依旧维持着自身那位高权重的姿态，仅仅只是面色铁青的与那枚俯视着他的金色瞳孔三目相对……至于原本还站在韩诛身边的早稻苗博士，此刻却是不见了踪影，似乎是就在刚刚起看到容器出现裂痕的时候，便已经先一步溜走掉了。
    而此刻漂浮在半空的“深渊”，也就是柳夕阳本人，也正多少有些意外的注视着面前的韩诛。
    不过柳夕阳的意外是意外于，自己虽然不认同对方的理念和思想，但是对于这位铁血掌权者的人格和作风却还是给予了绝对的欣赏和敬佩。
    因为此刻的韩诛可是正面对这一位于他而言无比强大的超能力者，却依旧可以露出临危不惧的神情……所以即便柳夕阳与韩诛现在的立场相驳，却也不得不在心中称赞对方的勇气可嘉。
    伴随这样旁王麟博士似乎已经因为受到刺激过大而惊吓得有些失心疯的不停的喃喃自语，实验室内的韩诛与柳夕阳已经隔空相望着。
    只是这一次，双方的立场已经在短短的几分钟内完全互换……韩诛从原本掌控一切之人变成了绝对弱势的一方，而柳夕阳则成为了眼下可以掌控所有人命运的至高存在。
    而且从柳夕阳自容器内出来的瞬间，这场故事的结局其实便已经注定……因为身为普通的人韩诛，是绝无可能匹敌拥有着与光相仿力量的“深渊”的啊。
    终于，在长达了数十秒的安静过后，韩诛……动了。
    啪，啪啪啪啪啪。
    时间仿佛倒退回了数分钟前，刚刚的韩诛似乎也是这般给予了掌声的称赞着柳夕阳的强大，不过这一次，韩诛称赞的人缺不仅仅只是眼前的柳夕阳，而是……
    “原来是这样，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！原来是这样！”只听韩诛发出了畅快淋漓的大笑声。
    “原来这一切都只是你和光在我面前所上演的一场戏，漂亮，真的是非常漂亮！长江后浪推前浪，你们不仅仅骗过了英雄协会，骗过了整个世界的人，同时也骗过了我。”
    伴随着韩诛的掌声和话语，柳夕阳知道，这个凭借着自己的头脑和能力运筹帷幄并且执掌了英雄协会多年的男人，他已经意识到了，意识到自己会出现在这里的原因，意识到了所谓的光答应他会抓捕“深渊”只是一场用来欺骗他的戏码。
    柳夕阳没有承认也没有否定，因为柳夕阳并不喜欢无意义的炫耀，况且这场较量从自己出现在这里时就已经结束了，柳夕阳相信身为聪明人的韩诛现在会做出他此刻唯一所能做出的选择。
    也许有人会觉得奇怪，柳夕阳为什么现在不直接杀掉韩诛然后再去救下萧瑕等人，这样岂不是可以一了百了不给反派丝毫翻盘的余地？
    是的，柳夕阳是可以立刻杀掉韩诛，可如若柳夕阳那么做的话，那么柳夕阳又和韩诛有什么区别呢？
    若非大罪大恶，十恶不赦之人，绝不可轻易伤人性命……因为这是柳夕阳在得到自己这份超能力量时，就已经在心中与自己所约定好的契约。
    现在等待韩诛的最好结局，就是其主动认罪自首，以他的功过罪名相抵，想来可以罪不至死，但一定会得到一个终身监禁的判决。
    柳夕阳相信韩诛会作出正确的选择，可惜的是，柳夕阳还是低估了一件事，低估了……一个男人的决心。
    “你现在一定认为，我已经彻彻底底的输了对不对？是啊，轻视了对手，高估了自己……我犯下了这个世界上最最低级的一个错误，竟然将世界上最可怕的敌人亲自领进了家门。”韩诛一边说着一边发出了自嘲的笑声。
    可是下一秒钟！
    韩诛脸上自嘲的笑容和画风陡然一转，微微眯起的双眸中迸发出一道精光，同时英伟的面孔上竟然在这一刻露出了令寻常人根本不敢与其对视的威严！
    “倘若是在几天之前，我恐怕已经切切实实的败了！可是现在……孩子，你也犯下了一个足以致命的错误！那就是……绝对不该过早的暴露你的立场，暴露了，你那足以致命的弱点！”
    伴随着韩诛的一声暴喝，只见其猛然伸手对准了瘫软在角落王麟博士，而就在柳夕阳错愕于韩诛这番动作意图的瞬间！
    嗖！
    只见瘫坐在地面的王麟博士，整个人的身体仿佛被一股无形的力量吸引，以极快的速度从地面被拔起，眨眼之间便落在了那站在原地的韩诛的掌心之内！
    “呃……！？呃呃呃！！！呃呃呃呃啊！”
    看着那被捏住了咽喉高举在半空之中，整个人正陷入了一脸茫然和恐慌的表情，且拼命挣扎的王麟……柳夕阳整个人都有些呆愣住了！？
    为什么？？
    韩诛？？？
    韩诛他不是一个普通人吗？？可是刚刚……刚刚那股力量！！那明显是超能力者可以使用的【念动力】的力量才对啊！？
    而且，而且韩诛他为什么要抓住那个科学家？他们不是一伙的吗？？
    一时间，以柳夕阳的头脑也没有理清楚眼前所发生的一幕，直到……韩诛的再次开口。
    “孩子，我手中的这个男人，虽然你与他素不相识，可是他的存在足以让我们这个世界在基因学的领域上再次前进百年！无论放在任何地方，他的生命他的价值都足以比拟上千万人！只要他还活着，他可以利用他所掌握的知识和能力救助数以千万计无辜的生命！但是现在可以决定他存亡的人，不是我，而是你！你让他生，他便生，你让他死，他便死！因为我要将他当做人质，用以威胁逼迫你的人质！告诉我，你会接受我的威胁吗？”毫无畏惧的直视着本应该可以掌控所有人生死的“深渊”，韩诛的眼中仿佛燃烧着一股无形的火焰般无比正式的质问道。
    “……”柳夕阳没有说话，因为柳夕阳被韩诛这个用自己人当做人质来威胁自己的手段惊呆了。
    柳夕阳知道，自己现在最应该做的是无视对方的任何威胁直接将其制服，可是看着那年轻科学家向自己伸出的手臂还有眼中的哀求，以及韩诛刚刚所说的他所存在的价值。
    并且就在柳夕阳考虑的同时，柳夕阳也一瞬间明白了韩诛所说的自己的致命弱点是什么！
    那便是柳夕阳虽然自称为“深渊”，可却仍旧被韩诛察觉到了，柳夕阳在本质上也还是会接受威胁的事实！
    “你在犹豫了对吗？你在犹豫是否要救下这个可以造福世界的人才而被迫接受威胁了对吗！呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！看啊！告诉我孩子！你和光之间到底有什么区别！！！空有一身可以改变世界的力量，却没有与之对应的觉悟！！！这样的你们，凭什么可以夸口说守护这个世界！！！！”
    整个实验室内，似乎只剩下了韩诛的咆哮之声。
    而伴随着这句话的落下，就在柳夕阳沉默之际，韩诛又再次做出了一个举动。
    只见其用空着的另一只手，抓在了自己的领口，随后将自己的那身衣物，用力的撕扯开来！
    刺啦！
    伴随着韩诛上衣的撕裂，一直注视着韩诛的柳夕阳其面具后的瞳孔猛然收缩了起来！！！
    那……那是什么？？？
    “孩子，我知道你们一定认为，我只是会口口声声说要改变世界，然后漠视生命，并且扭曲他人价值，只会为了满足私欲的怪物而已。怪物，是的，你们说的没错！因为为了这个世界，我已经变成了怪物，不，是我已经……将自己化身为修罗！”
    只见在韩诛的咆哮声中，在柳夕阳的目之所及内，韩诛那衣物下的身躯，赫然是一具看起来令人毛骨悚然的身体！
    整个身躯的皮肤呈现出青紫色，尤其是心脏的部位更是布满了凸起且密密麻麻的紫色经络！
    同时整个身躯上早已经布满了各种巨大伤口缝合所遗留下的痕迹，真的相比起人类而言，这副身躯……简直就像是神话故事中的修罗一般！
    韩诛他竟然丧心病狂到在自己的身上进行人体实验？？
    柳夕阳这个念头升起的同时，还隐约觉得韩诛此刻的身体，看起来有那么一点点熟悉的感觉，就好像自己曾经见到过一般？
    紫色的经络……等，等等，这副身体，这副身体不是！！？
    “这具身躯的主人名为‘神罡’，是我至今未所遇见过的，拥有着世界上最强肉体的存在。当时为了抓捕他，我可是耗费了不小的麻烦，好在他当时本就重伤在身，而且身边只有一个女人保护罢了。”
    “至于我为什么要换上这副身躯的原因……想必就算是拥有与光相仿力量的你也一定不会相信，在这个世界上，真正足以被称作最强的超能力是什么吧？”
    “那便是这具身躯的主人所觉醒的超能力！可以将他人的肉体、能力均完美吸收的最强力量！可笑这具身躯的主人竟然仅仅只使用过一次，而且那一次还是令这副身躯感染上了足以令其致死的剧毒。”
    “但是现在，在不惜化身为修罗也要改变这个世界的我的手中！足以将这份力量……发挥到真正的极致！发挥到，无论是任何人都无法再阻挡我分毫的地步！！！”

==============================

    神罡……柳夕阳自然记得这个名字。
    毕竟那是柳夕阳目前为止所遇到过的所有对手之中，足足让柳夕阳的女体化程度提高了差不多十个左右百分点的男人！
    只是柳夕阳真的没有想到，神罡所拥有的超能力竟然会是可以吸收他人能力的力量。
    确实，这种可以通过吸收他人的力量将其转化为自己的力量确实可以称得上是最强，毕竟每个人的力量都用有极限，而无限制的吸收便等同于无限制的进化，可是……按照韩诛刚刚所言，作为痛恨着超能力的神罡本人，他一生之中唯一一次使用超能力恐怕就是将那令他的妻子青娴和他的骨肉致死的病毒吸收到了自己的身上，以延缓他妻子所要承受的痛苦吧。
    否则若神罡真的无休止的吸收他人的超能力，那么就连柳夕阳也想象不到他究竟会进化到何种程度。
    但说一千道一万，柳夕阳绝对没有想到过，自己与神罡的再一次相遇，竟然会是这种局面。
    看着将神罡的整个躯体移植到了自己身上的韩诛，那么神罡的结局和下场自然无需多言，不过这也许可以算作是他为自己所犯下的罪孽得到了应有的惩罚吧……但是！
    “……那个女人呢？”柳夕阳发出了冰冷且低沉的声音询问道。
    “女人？你是指那名叫做青鱼的女人吗？”韩诛稍稍回忆了一下，随后沉默了片刻的开口道。
    “很遗憾，虽然我的目标并非是她，可是在捕获这副身体的过程中，那个女人拼死抵抗，最终在杀死了我数具宝贵的试验品后，还是被当场击毙了。”说到这里，韩诛顿了顿，眉毛微抬露出了有些意外的神情：“莫非你认识他们？呵呵，那还真是太巧了，巧合到现在的你，一定是对我满怀愤怒吧。”
    面对韩诛的话，柳夕阳的双拳紧握，但却依旧没有任何动作，而看到这一幕的韩诛却反而露出了一丝失望和愤怒的神情。
    “为什么！为什么拥有可以改变一切力量的你们要这般软弱的轻易接受敌人的威胁！你们难道不明白吗！！！就算你们接受了威胁而被迫妥协！你们的敌人难道就会轻易的放过你们吗！无论是你还是光，你们都太令人失望了！！！你们以为将自己当做白莲圣母一般的救世主就可以保护这个世界？愚蠢！！！”伴随着韩诛突然愤怒至极的咆哮，只见被其高举在半空之中的“人质”王麟博士，此刻早已经口吐白沫不省人事了。
    而就在这时，韩诛再次死死注视着柳夕阳大喊道。
    “既然如此，那就再让我给你一些提示吧！！！”
    “我手中的这个男人，虽然拥有着可以拯救千万人的价值！可是在他的手中，同样有沾满了无数无辜者的鲜血和生命！无论是男女老幼，为了科学和实验，在他的手中被各种各样的人体实验折磨致死者更是不尽其数！所以他的死绝对称得上是死有余辜！孩子，现在你还认为这个男人拥有被拯救的价值吗！”
    韩诛主动提出了这番话，但让柳夕阳没有想到的是，就在下一秒钟，韩诛那抓住了王麟的五指突然发力，紧接着王麟原本年轻的身体竟突然以肉眼可见的速度收缩了起来！
    皮肤出现褶皱，黑发转为白丝，同时全身的肌肉都仿佛萎缩了一般，在眨眼之间便成为了一具没有半点生气的干尸！
    “让我来告诉你吧……没有！这个男人，根本没有值得被拯救的价值！”随着韩诛将手中的干尸用力丢下，柳夕阳注意到了韩诛原本带着些许白发的头发，已经在这一瞬间内转变为了漆黑。
    “因为就在刚刚，我已经吸收了他全部的知识和能力，所以他在这一刻便失去了他存在的价值。因此你明白了吗？只要我还活着，只要拥有着绝对的理智，可以一心一意只为了这个世界的我还活着，只要我……也只有我，才可以真正的守护和改变这个世界！！！”
    而就在韩诛铿锵有力，带着绝对自信的声音刚刚落下，一直以来都没有开口的柳夕阳，突然开口了。
    “可是你为什么要守护这个世界呢？”
    听到这个问题，韩诛有些哑然失笑的开口道。
    “那当然是因为！是……因为……”
    可是刚刚开口说出了半句，韩诛原本充满了骄傲和自信的声音，不知为何突然慢了下来，直至脸上的表情转为了一丝茫然。
    为什么……要守护这个世界？
    韩诛一时的无言，不是因为韩诛不知道自己为什么要守护这个世界，而恰恰相反的是，韩诛知道，韩诛无比的清楚自己想要守护和改变这个世界的原因是因为一个人……一个女人。
    而韩诛的无言，正是因为韩诛突然意识到了面前那个年轻女人刚刚问出那句话所潜藏着的含义。
    “意识到了吗，你想要守护的，其实并不完全是这个世界吧？而是想要守护你与你所珍惜的那个人彼此之间的约定不是吗？”
    “……”韩诛愣在了原地，并且韩诛一时间根本想不到任何反驳的理由。
    是的，因为对方说的没错……完全没错。
    因为假设她当时最后与韩诛的约定并非是要改变这个世界让这个世界变得更加美好，而是要毁灭这个世界的话……那么现在的韩诛，又会如何作出选择？
    不！没有，没有如果！这只是一个毫无意义的假设！是的，而且韩诛早已经为此做出了觉悟！
    但是……
    “每个人都拥有想要不惜一切代价去守护的事物，拥有不惜一切代价也要保护的人。我没有去评价别人的权利，但是……我虽然会因为守护想要守护的人而被迫接受威胁，可却永远也不会选择妥协！”
    听到柳夕阳的话，韩诛刚准备对面前这个年轻的女人刚刚还因为自己用王麟作为威胁而迟迟不敢动手去耻笑对方，可却在下一秒钟！
    “你该不会真的以为我会因为一个本就罪无可恕的陌生人便轻易受到威胁吧？呵……而且就算我真的受到威胁，那么那能够让我不惜一切代价也要守护之人倘若真的像刚刚一样遭遇不幸……”说到这里，柳夕阳的声音停顿了片刻，然后在下一秒钟，纯黑色面具上的金色瞳孔猛然抬起，直射向了韩诛所在的位置！
    “那也一定只可能会是在我战死之后！”
    铿锵有力且直指人心的清亮声音在实验室内响彻全场，而就当韩诛因为这个声音以及那道金色瞳孔的注视而产生了一瞬间失神的同时！
    滴！滴！滴！
    突然间，实验室内赫然响起了无数警报发出的声响！
    听到这些警报的声音，韩诛顿时一愣，可紧接着，一道电子音频便在实验室的上空播报了出来。
    “警告！警告！A区实验舱出现异常，编号A-01、A-02、A-03……等实验舱发生泄露，试验品疑似出逃！”
    “警告！警告！B区实验舱出现异常，编号B-01、B-02、B-03……等实验舱发生泄露，试验品疑似出逃！”
    “警告！警告……”
    伴随着无数声重复响起的试验品发生意外的警报声响起，韩诛整个人带着满脸的错愕全身僵在原地！
    “这……这怎么可能？你是……你到底是如何做到的！！！！”似乎终于回过神来，意识到发生了什么的韩诛带着瑕疵欲裂的神情猛然对着柳夕阳的方向咆哮道！
    而看着韩诛貌若疯狂的模样，柳夕阳并没有丝毫的惧怕和恐惧，只是依旧漂浮在半空之中，居高临下俯视着正试图寻求补救办法的韩诛并十分气人的开口道。
    “很简单，因为……我比你聪明啊！”



==============================

    大约在十几分钟前，也就是柳夕阳刚刚被韩诛带入了这所实验室，并且放置在了特定的试验品容器内时。
    因为柳夕阳十分清楚自己此行的目的，那便是一切要以救人作为最优先的选择！
    所以早在柳夕阳伪装成昏迷被防止在试验品容器内之前，便提前安排了“爱丽丝零号”对这所实验室内的电子网络进行破解和入侵，因为柳夕阳必须要首先保证了萧瑕以及双胞胎的具体位置后，才可以方便自己接下来的行动。
    后面的事情大家也基本都清楚了。
    无论是对峙还是从试验品容器内破壳而出，柳夕阳所作的一切都只是为了给“爱丽丝零号”吸引韩诛等人的注意力并且拖延时间，包括后续韩诛用王麟对柳夕阳进行威胁时柳夕阳所做出的反应，也都只是一点点具备了表演天赋的柳夕阳所使用的小手段罢了。
    而就在刚刚，就在警报响起的前夕，已经提前从“爱丽丝零号”那里得知了任务完成的柳夕阳，也终于可以不用再有所顾虑的，尽情展现自己的真正力量了！
    ……
    回归到了现实之中，实验室内刺耳的警报声依旧在继续，但是面对眼前的这一幕，韩诛的脸上除去铁青的面色之外，并没有再试图开口说出些什么来。
    因为眼下所发生的一切，早已经在本就是精通着心计与手段的韩诛心中，化为了明镜。
    毫无疑问，眼前自称“深渊”的女人她与光之间所作出的这次配合，并且混入了自己的实验室内的真实目的，韩诛即便没有得到证实，但心下却已经了然了。
    以“深渊”和冬皇之间的关系来判断，恐怕她正是为了那对由冬皇的基因所制造出的人造人双胞胎而来的吧。
    转瞬间便想明白了一切的韩诛，心中对于眼前这近乎于破坏了自己一生心血的女人，却也并没有升起哪怕半点的怨恨，有的反而是……发自内心的欣赏。
    漂亮的手段，强大的力量，以及……卓绝的头脑。
    即便是敌人，韩诛也发自内心的尊重和欣赏对方，但是！
    但是，这般优秀的年轻人，却也注定要被毁灭在自己的手中，因为……为了那个与她所约定的世界，不惜将自身华为修罗的韩诛，已经绝不容许自己的半点失败了！
    “来吧！！！就让我来看一看，我们之间……到底谁所拥有的力量才足以匹配的上这份觉悟吧！！！”伴随着韩诛铿锵有力的咆哮，只见在这一刻，韩诛原本看起来就令人感到毛骨悚然的身躯，突然再次发生了变化！
    雷霆与火焰，如同凭空而现般缠绕在了韩诛的周身，同时韩诛的身躯也开始以肉眼可见的速度增大了数圈！
    一层层角质的鳞片如同世界上最坚硬的铠甲一般覆盖在了韩诛的周身，同时在韩诛的额头上，突然鼓起了俩个巨大的包！并且这个包越来越大，直到化为了一对巨大的鹿角！
    原本人类的手臂在这一刻变得更加的粗壮有力，而手掌则变成了一对锋利至极的，好似鹰爪一般的利爪！
    但竟然的一幕还尚未结束，因为接下来，那缠绕在韩诛周身的火焰，逐渐变成了一对羽翼，仅仅生长在了韩诛赤着身躯的宽大后背，若是一定要形容此刻韩诛周身的模样，简直就好像……飞龙凤舞一般。
    是的，真龙与炎凤，这是韩诛如今所吸收的两份堪称最强的力量！
    化身为真龙之时所拥有的世界上最坚固的肉体、速度以及力量，而这份无敌的力量所唯一欠缺的难以长久维系的生命力，则完全被拥有着“永生不灭”特性的凤凰之力所填补！
    因此……
    “这份力量……呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！难以置信！！原来这个世界上竟然真的拥有如此强大的力量！！！我感受到了！！！我呼应到了！！！我体内那磅礴的力量，是的，我也拥有了！！我也拥有了和你，和光一样，可以改变世界的力量！！！我已经天下无……”“砰！！！！！！”
    这个“砰！！！！！！”并不是从韩诛的嘴里说出的，而是在化身为了半人半龙，半龙半凤的韩诛正高举起双手，第一次感受到如此强大的力量而为自己震惊欢呼之时，一只以肉眼根本无法察觉到的速度，打在长着一对龙角的韩诛脸上的黑色拳头所发出的声响。
    而伴随着那一拳过后，拳头的主人没有再去看那被瞬间打飞至整个人撞碎了无数实验用具后瘫软在实验室一角的韩诛，而是连头也没有回的，径直对着脸核武器都无法伤害分毫的实验室的墙壁来了一脚，随后伴随着那一声犹如地震一般的轰鸣，柳夕阳踏着已经被踢烂的墙壁，径直向“爱丽丝零号”刚刚所发现的王哈贝所在的地方跑去。
    而面对身后那瘫软在实验室内，整个人正不停的口吐着鲜血，全身的骨骼仿佛已经尽碎，正瘫软在地上时不时发出抽搐，甚至连瞳孔都开始涣散起来，明显已经丧失了意识的韩诛……柳夕阳还是礼貌的留给他了最后一句话。
    “抱歉，我要赶时间。”
    ……
    也不知道过去了多久，全身瘫软的背靠在凹陷墙壁上的韩诛发出了一阵轻微的咳嗽声。
    只是这一声声咳嗽，却仿佛带着一种沙哑的水声，而面对这个情况，韩诛知道，自己的内脏很可能已经全部碎裂了，也就是说……自己离死不远了。
    其实韩诛也不知道自己是刚刚醒来，还是早就已经醒来却根本不愿意承认这个现实。
    自己自以为付出了一生所去寻找的可以改变世界的力量，结果却是如此的不堪一击，可笑，真是可笑不是吗。
    身上的鳞片已经脱落，露出了鳞片之下深紫色的皮肤，而心脏处那扭曲的紫色经络，更是预示着韩诛的命不久矣。
    因为韩诛此刻身体的负担已经远远超过了凤凰之力可以供给的生命力……甚至韩诛已经可以察觉到，自己的力量正在不断流失。
    自己输了，并且输得彻彻底底，完完全全。
    而就在这时，已经放弃了再做出反抗，甚至已经做好了自己即将屈辱的死在这里的韩诛，却是被一阵清脆的不断靠近的脚步声所吸引了注意。
    伴随着那不断靠近的高跟鞋与地面所发出的踢踏声，在韩诛无力的目光之中，一双白皙的玉足踩踏着一双雪白的高跟鞋出现在了他的视线之内。
    “阿诛，你怎么还坐在这里！阿青他已经在实验室里等着我们了！”深藏在记忆中的熟悉的声音从头顶上方响起，而在听到这个声音以及那个熟悉称谓的一瞬间，韩诛原本已经浑浊的目光突然迸发出了一抹亮光。
    几乎用尽了自己此刻全部的力量，韩诛这才抬起头来，看到了那个站在自己身前的，身穿着那一袭在自己记忆中的白色大褂，有着倾城美貌，脸上无时无刻都带着笑容的女子。
    在看到那几乎只停留在自己记忆深处的女子，韩诛的脸上露出了一丝激动，可很快……韩诛激动的神情便再次暗淡了下来。
    “你……不是她……走吧，离开这里吧……你……自由了。”韩诛用嘶哑的声音，从喉咙深处呢喃出了这一番话。
    只是……
    “你怎么知道我不是她？明明我就是她，她就是我。而且最重要的是，你现在，不想见到她吗？”那有着倾城美丽的女子缓缓蹲下身来，双手环抱膝盖，大大的眼睛直视着虚弱不堪的韩诛，眼眸中戴着一丝疑惑的轻声问道。
    听到这番话，以及看着自己身前那近在咫尺的容颜……韩诛张了张嘴，微微的愣住了。
    但是下一秒，伴随着一阵沙哑的咳嗽声，韩诛发出了一阵听起来有些痛苦，但似乎又很快乐的低笑声。
    而伴随着这个笑声，韩诛再次将浑浊的目光看向了蹲在自己身前的女子。
    “萧……瑕姐……对不起……我没能……完成和你的……约定。”韩诛的口中，发出了沙哑且悲伤的声音。
    “没关系。”蹲在其身前的倾城女子微笑着摇了摇头。
    “瑕姐……我明明想要守护……可实际上……却伤害了……太多的人……我其实……真的……做错了吧。”韩诛断断续续的呢喃着，而且那浑浊且没有焦距的目光，似乎也早已经在这一刻失去了视觉，虽然面向着身前的萧瑕，可却仿佛看到的是萧瑕背后的人。
    听着韩诛这将死之人的临终之语，萧瑕没有说话，只是伸出了手，轻轻覆盖在了韩诛的头顶。
    只是此刻的韩诛早已经无法感受到手掌的温暖了，只剩下那被最后一口气所支撑着才没有马上死去的，临终的话语。
    “瑕姐……”韩诛似乎想要抬起手摸一摸眼前萧瑕的脸颊，只是韩诛的手臂已然无力再次抬起，甚至就连浑浊视线之中的脸庞也逐渐模糊，但是韩诛依旧清晰的记得她一袭白衣，亭亭玉立的站在实验室里的模样。
    记得她眉眼间的风情，记得她的一颦一笑。
    “如果……可以的话……请你待我……告诉光……告诉他……“
    “就请他……继续的……守护好这个世界……同时也要守护好……”
    “我这一生……”
    “唯一的……挚爱……”

==============================

    韩诛死了，那可以算作是掌握着这个世界最高权力的男人，就这样轻而易举的，毫无波澜的死在了这所属于他自己一手建立起来的冰冷的实验室内。
    而作为唯一见证了这个在一生之中可以算得上是充满了罪恶的男人死亡的萧瑕，此刻她的心里却是并没有产生对他哪怕半点的憎恨。
    萧瑕并不知道韩诛在临死之前是否真的感到了后悔，后悔他至今为止所作的一切，可是萧瑕却知道，自己怕是一生也无法再憎恨眼前这个男人一点半点了。
    因为人，本来就是很自私的。
    哪怕萧瑕已经知道了，自己只是作为别人的代替品而被创造出来的产物，哪怕萧瑕已经知道了，面前这个男人所犯下的罪孽多么的深重……可是人，本来就是自私的啊。
    就好比一个杀人犯，他确实是人人都应该痛恨和恐惧的存在，并且他所犯下的罪孽也是绝对无法洗脱的……但是，如果这个杀人犯所犯下的一切罪孽都是为了守护另一个人，那么即便这个世界上所有人都在痛骂这个杀人犯，可是被其守护的那个人，难道真的就能理所当然的对这名杀人犯所犯下的一切感到憎恨吗？
    不会的，一定不会的呀……虽然韩诛的罪孽绝对无法洗脱，可是作为真正“萧瑕”的完美复制体，萧瑕又如何能理所当然的痛恨眼前这个可以算作是将其一生都为了“萧瑕”而付出的男人呢？
    所以……
    “你的遗愿，我会待你向光传达。所以这一次，你终于可以好好休息了呀。”看着那依旧目视着自己，不，应该说是仿佛透过自己目视着自己身后之人的那双尚未紧闭的浑浊目光，萧瑕伸出了自己雪白的手掌，在韩诛的脸上轻轻一拂，同时轻声的呢喃道。
    收回手掌，看着终于紧闭上了双眼的韩诛，以及那似乎在其临终之前不知看到了什么而面露笑意的嘴角，萧瑕缓缓的站起身来，并且最后看向了这个一生中虽然选错了道路，可却是真正一心一意为了这个世界而不断前行的男人最后一眼之后，萧瑕默默地转过身，然后面朝着先前被柳夕阳踢破的墙壁的方向，快速的踏步而去。
    而向着那前方快步走去的萧瑕此刻正在心里默默的念着一个人的名字。
    光，是你来救我了吗？
    ……
    另外一边。
    由于实验室内数个试验品区域内的实验体被放出的缘故，此刻整个秘密地下实验室内正充斥着一股混乱的气息。
    但是好在绝大部分实验体因为被浸泡在【弱水】之中的缘故，所以即便被从容器内放出，一时间也并没有恢复意识和战斗的能力，反而是那些实力比较弱的实验体因为并没有【弱水】的影响，在被释放出来后反而引起了不小的骚乱。
    因为长久以来的折磨，这些实验体们在意识到自己恢复了自由之后，第一个反应根本不是逃跑，而是……报复。
    是的，因为这些实验体之间大概都存有这一个共通性……那就是原本身为人类的他们，此刻早已经丧失了继续被称之为人的资格。
    在王麟以及韩诛等人进行基因学的人体试验中，不少实验体都被进行和与野兽或者是魔人之间进行基因融合的实验，所以此刻这绝大部分的实验体，除去大脑还能维持仅有的思维之外，整个人已经与怪物无异。
    四肢变成无皮走兽只剩下一颗麻木神情的四脚人，全身被植满了各种乱七八糟的基因，整个人就像是一只长着嘴巴的肉球的肉球人……各种各样的古怪的，足以让人看到一眼后便惊恐的尖叫出来的“怪物”们，正在实验室内到处寻找着可以发泄他们内心的痛苦和绝望的机会！
    是啊，因为丧失了继续作为人类的资格，这些“怪物”的心中只剩下了刻骨的仇恨，毕竟现在的他们如何回家？又怎么回家？
    而在这所秘密实验室内，因为除去韩诛与王麟等人之外，还有着数十位科研人员，而这些科研人员自然就成为了这些突然暴走的“怪物”们唯一的发泄途径。
    而此刻在充满了惊慌失措的尖叫声的实验室的某处。
    “早稻苗博士！！！早稻苗博士！！！救我！！！快救我！！！！开门！！您快开门啊！！！”伴随着一阵惊恐的敲门声，只见在一堵实验室的大门之外，一名身穿白色大褂，但是身上沾染着不少鲜红血迹的中年男子，正拼了命的拍打着身前紧闭的大门，而透过这扇大门的窗户可以清晰的看到，在大门的另一边，正站着一位驼背的男子。
    “开门！！！快开门！！！！”只是很遗憾的是，哪怕锤门的男子鼻涕眼泪都已经吓得喷了出来，可是站在门另一边的驼背男子却是依旧不为所动，只是咧着嘴，一脸神经质的看着那敲门男子的身后。
    而看着驼背男子那越来越疯狂的身前，敲门的男子似乎意识到了什么，只见其缓缓的扭过头去，然后……
    “啊啊啊啊！！！！”
    噗呲！噗呲！
    伴随着一道道四溅在了大门上，将门窗然后的血柱，敲门的男子此刻已经化为了一具尸体，正被其身旁一具四肢皆是变成了锋利砍刀，同时没有头颅，只在胸腹部位出现眼睛和长满利齿嘴巴的怪物，拼命的用四肢在其身上进行着惨无人道的鞭尸，眨眼之间，那敲门男子便已经化为了一滩碎肉散落在地面。
    而那胸口长脸的怪物则是在杀掉这个曾经折磨了自己无数个日夜的男人杀死之后，正沉浸在复仇成功的**之中，因此并没有注意到大门另一边那正带着一脸疯狂笑容的驼背男子，嘿嘿嘿后退然后跑走的一幕。
    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！！！奇妙，真是太奇妙啦！！！原本我以为这些已经不足以被称之为人类的试验品并不会具备过多的自主情感，可是现在！！！嘻嘻嘻嘻嘻！！他们竟然还是拥有着身为人类时的情绪！！！仇恨所带来的痛苦，复仇之后所拥有的**！！啊！！！真是太美妙了！！！没有了那个男人的限制，我感觉现在的我一定可以研发出比‘神造者’更完美的杰作！！！噗哈哈哈哈！！！！”只听早稻苗一边发出了神经质的笑容，一边用着旁人根本无法理解的话语语无伦次的自言自语道。
    而就在早稻苗一边自言自语的同时，他脚下也没有停歇的向不远处的一个封闭房间。
    没有犹豫，早稻苗直接用自己的身份打开了那个房间的大门。
    “神造者！快！马上带我离开这里！！立刻！”对着漆黑的房间，早稻苗尖声的大喊道。
    早稻苗虽然疯狂，但可完全不愚笨，就像现在，虽然外面那些低等级的试验品的暴乱早稻苗并不放在眼里，可是其余那些还尚未从【弱水】的影响中完全苏醒的高等级的试验品，那就完全不是早稻苗这种科研人员能应付过来的东西了。
    更何况……
    更何况还有这那只怪物的存在！
    嘻嘻嘻，那只连【弱水】都丝毫不受影响，堪比神明的怪物！！！
    只是随着早稻苗的声音落下好一阵 ，漆黑的房间内却依旧没有丝毫的回应。
    “神造者！我现在命令你马上带我离开这里！难道你要违背你创造者的命令吗！”没有神造者的帮助，早稻苗可没有把握全身而退，所以看着漆黑的房间，就算早稻苗很疯狂，也还是有些不耐烦的尖叫道。
    只是就在下一秒钟。
    原本漆黑的房间内突然升起了一抹亮光……不，应该说是升起了一簇火焰。
    火光照亮了原本房间内的漆黑，同时也让早稻苗看清楚了房间内的一幕。
    只见在房间之内，有着一头黑发以及和黄泉一模一样外表的神造者正跪在地面，而在他的怀里，则是躺着一名紧闭双眼的红发少女。
    而那簇火光，则正是从神造者的周身所燃烧升起的。
    火光包裹住了神造者，同时也包裹住了神造者怀中的红发少女，可惊人的是，无论是神造者还是那红发少女，却没有任何人受到那火焰的半点伤害。
    但就在这时……原本一直低着头，好似一直注视着怀中少女，并且也不知道在这地上跪坐多久的神造者，终于缓缓的抬起头来，用那双似乎已经流干了眼泪的血红的双眼注视着早稻苗。
    “你们明明……说好……会保护……小凰……你们明明……说好的……”
    神造者从喉咙深处，发出了并不完整的断断续续的话语。
    “原来是这个呀！嘻嘻嘻，你放心好了！等到了新的地方，我可以再给你创造出十个，不，一百个，甚至是一千个女人！无论你想要什么！我都可以帮你制造出来！！！所以不要再纠结了！！快带我离开这里！神造者，这是命令！！！”早稻苗虽然惊奇于神造者竟然会因为自己与韩诛的违约而露出这反映，但是此刻听着外面响起的越来越大的破坏声，早稻苗着急的催促道。
    只是……
    “我不叫……神造者……”
    “？”早稻苗怪异的脸上露出了一个十分困惑不解的神情。
    “我叫……李，泽，言！”
    伴随着一声发自肺腑的嘶吼，早稻苗只感受到原本缠绕在神造者身边的火光突然暴增，随后自己的眼前和身体完全被一股灼热至极的火光所淹没，整个人被从神造者身上所爆发出的火柱，猛然击飞了出去！

==============================

    疯了！！！神造者他疯了！！！
    虽然早稻苗博士会为了试验品拥有自我意识这一发现感到亢奋，可是这个自我意识竟然会是反抗意识，这就完全超出了早稻苗博士的意料了啊！
    “疼疼疼疼疼！！疼死了！！！！”面对刚刚那道将自己击飞的火住，好在早稻苗提前用自己制造的【人造特性】在自己周身创造了一层防护盾，否则刚刚神造者的攻击已经将早稻苗融化了！
    但即便如此，被巨大的冲击力击飞出去的早稻苗全身还是受到了不轻的伤势，至少肋骨应该是断掉了两三根吧。
    神造者失控了，竟然会背叛他的创造者，可恶，真是太可恶了！早稻苗此刻有些笑不出来了，而是一脸怨恨的看着那将自己击飞的火柱的方向。
    不过在下一秒钟，早稻苗突然一手捂着受伤的腹部，一边慌忙的从地上爬起来！
    当然了， 早稻苗博士可不是想着去向神造者质问“你为什么违抗我的命令！还有李泽言到底是什么？”这种问题，而是因为早稻苗看到一旁，一旁那些自己曾经创造出来的试验品们，正因为听到这边的声响而向自己所在的方位聚集的声音！
    必须要马上逃离这里了！韩诛已经完蛋了，神造者也已经失控背叛了，但是早稻苗可不想就这样死在这里！！
    要知道早稻苗所拥有的头脑，可是无论在这个世界上的任何一个实验室内，都是足以被当座上宾对待的人啊！除了那个女人，除了那个女人之外，早稻苗甚至敢自称自己是这个世界上最伟大的科学家！！！
    所以如此伟大的自己，嘻……嘻嘻嘻嘻，怎么可以死在这种地方。
    早稻苗还要让自己的试验品名扬世界，让那个女人，让那个白头发的女人看到，自己已经超越她了，自己才是世界上最聪明的人！！！
    但是此刻姑且不提早稻苗已经受伤，就算他没有受伤，身为一个科研人员的早稻苗，又如何能从那群已经被长久以来的痛苦和仇恨蒙蔽双眼的“怪物”们手中逃脱呢？
    该死！！嘻嘻嘻！该死呀！！！这群试验品！！！嘻嘻嘻嘻！！为什么甩不开！
    此刻半边身子被自己和“怪物”们的鲜血染红的早稻苗，正带着一脸扭曲的，说不上是恐惧还是兴奋的笑容，仓皇的逃窜着，而在他的身后，则是数名外表怪异，早已经失去称之为人的形状各异的“怪物”！
    虽然已经利用【人造特性】击杀了数名“怪物”可是这些“怪物”的数量还是超出了想象，而且一些实力不俗的试验品也已经从【弱水】的影响下逐渐清醒，并且将加入了这个将自己变成如今这副模样的罪魁祸首的追杀行动之中！
    啪嗒！
    由于早稻苗本身就是驼背的畸形体质，又因为在慌乱之中，于是一个蹒跚的跌倒在地，而其手掌中那可以使用数十种超能力的【人造特性】装置也在这一摔的过程中，啪嗒的弹飞了出去！
    嘻！嘻嘻嘻！糟糕了！
    虽然早稻苗第一时间便失去在地上爬行着抓向那枚【人造特性】装置，可就在这时！
    嗖！
    从早稻苗的身后响起了一道破空的声响，紧接着便看到一簇白光从后而至，先早稻苗一步击打在了那枚【人造特性】的装置上面。
    而作为脆弱的科研设备，【人造特性】装置仅仅只在一瞬间便化为了粉碎，并且早稻苗也在这时看到了那枚白光的真面目。
    那是一枚牙齿，并且明显不像是人类而是某种野兽的牙齿。
    “死！死死死！”
    “杀了他！！杀了他！！！！”
    伴随着一阵阵听起来怪异低沉，甚至可以说是神经兮兮的呢喃痴语，只见那无数只“怪物”终于围聚在了早稻苗这个害得他们变成如此这般丑陋模样，等同于摧毁了他们全部人生的罪魁祸首的身前！
    此刻这群“怪物”们一方面无比想要撕碎眼前这个丑陋可恶的家伙，可是另一方面，他们竟然不约而同的不想让这个罪恶至极的男人死的如此轻松！
    他是绝对要死的，但是绝对不可以如此轻易的死掉！！而是要将他挫骨扒皮，让他体验到自己这些人所曾体会过痛苦的百倍千倍才行！！！
    可就在这时，就在众“怪物”围住了早稻苗，而早稻苗则是终于收起了那副扭曲的笑脸，蜷缩着身姿瑟瑟发抖之时……他却发现身边的“怪物”们竟好似不约而同的将注意力从自己的身上移开，转而望向了别的方向？
    并且就在下一秒钟，原本心如死灰的早稻苗突然听到了一个名字，一个……令其突然间燃起了希望的名字！
    “黄……黄泉大人……您怎么会……呃！？”
    伴随着其中一只“怪物”开口所发出的询问的同时，没有任何异动，也没有任何异象，只是在其话音刚落的瞬间，伴随着一道“噗呲……”的血液飞溅的声音，以及“咣当！”重物接连落地的声音……只见原本站立着的“怪物”群众，赫然已经少了一位站立着的身影，而多出了一只躺倒在地的无头死尸！
    “等……等一下！黄泉大人！！这里面一定有误会啊！虽然我变成了这样……可是，可是我们曾经见过面的！我，我曾经也是现役英雄，我是C级1……”
    噗呲……咣当……
    又一具无头的尸体出现了，而在这一刻，本应该是有着“怪物”容貌的众“怪物”们，他们的眼中却仿佛看到了真正的“怪物”一般，每个人原本还带着疯狂和复仇**的脸上，赫然写满了不解和茫然。
    有人似乎意识到了自己的外貌很吓人，因而第一时间便做出了反应。
    “黄泉前辈！我是原B级178位的铁碎牙！！我，我是你的粉丝，我不是怪物！！我……”
    噗呲……咣当……
    那全身长满了白色利齿的非人形“怪物”，此刻赫然被一种肉眼根本无法看清的东西切割成了两半，而那看似锋利无比的白牙，也仿佛被切豆腐一般，切出了一根根切面整齐的断口散落了一地。
    这一次……众人终于意识到了，眼前虽然不知为何会出现的黄泉，是敌人！不……应该说……是催命的鬼神！
    在这一刹那，有的“怪物”为了活命选择了逃跑，有的“怪物”则是咆哮着冲向了那白发白衣，有着如同女子般精致容貌并且看似柔弱的面无表情的青年。
    只可惜的是……
    噗呲……
    咣当……
    那白衣白发的青年依旧在面无表情的向前渡步，而周围无论是冲向他的“怪物”还是正视图逃跑的“怪物”，此刻赫然已经尽数倒地，无一生还。
    而直到这时，早稻苗也终于看清楚了究竟是什么东西悄无声息的夺走了所有人的生命。
    看清了那……仅仅只是一根沾满了血珠的白色发丝。
    不过这都无所谓了，因为活下来了！我！世界上最伟大的科学家早稻苗，活下来了！！！
    快速的从地面上爬起来，早稻苗冲到了黄泉的身边。
    “嘻嘻嘻嘻嘻！！！黄泉！！你来的正是时候！！韩诛应该已经死了，这个实验室的秘密也肯定无法守住了！！但是我活着，我还活着嘻嘻嘻！！你放心！只要我还活着，我们的研究就不会中断！！！所以现在，我们马上离开这里！！马上带我离开这里！我……”
    早稻苗的话音止于此处，至于原因？
    很简单，因为早稻苗看到了，看到了那根还染着血珠的白色发丝，此刻正出现在了自己的眼前。
    “我知道了。”
    不含任何情绪的声音从黄泉的口中说出，而早稻苗则是瞪大了双眼，同时僵硬的转过脖子，试图用目光去询问黄泉他现在意欲何为，但是……
    噗呲……
    咣当……
    驼背的身躯摔落在地面，死不瞑目的扭曲面孔也在地面上滚出了一条延伸开来的血线。
    而那白衣白发的柔弱身影则是连看都没有去看那自称“世界上最伟大的科学家”一眼，只是脚踏着被鲜血染红的地面，继续想实验室的内部走去，并且边走边呢喃道。
    “只有这个秘密……我绝对不会允许，任何人将其泄露出去。”



==============================

    原本应该是干净整洁实验室内，此刻却是到处都充满了血腥的一幕。
    因为抛开那些实力低微的试验品外，其余的试验品也在【弱水】的消散下逐渐苏醒，而这些试验品内，除去拥有不少饱受折磨以至于早已经失去了理智的魔人之外，其余的也基本全都是一些本应该被送入监狱，但却不知为何会出现在这所实验室内的超能力罪犯们。
    所以在先前那批“怪物”所造成的环境与气氛之下，这群罪犯们或多或少的也加入了这场疯狂的“狂欢”当中，毕竟这些人本就是要被审判的罪人，与其从这里逃出去再被关起来折磨，还不如趁着这个机会好好的发泄一番。
    砰！
    几只狂暴的有着野兽形态的B级魔人以及几名超能力罪犯如同炮弹一般从远处飞落，并在砸飞了无数的实验用具之后，瘫软在地面不知生死。
    并且除去这些倒在地上口吐白沫的人之外，还有不少超能力罪犯正同时露出了错愕至极的神情，满脸紧张的注视着同一个方向！
    “喂……在我们被抓起来的这段时间，世界上到此出现了什么新的怪物啊！！！？那，那难不成是一只S级魔人吗？？？”只见一名超能力罪犯看着身旁那整个胸膛都凹陷下去，圆瞪着眼睛，嘴里不停吐着泡泡的瘫软在地面上不知生死的家伙，忍不住咽了一口口水的对身边的另一名超能力罪犯喃喃道。
    “应该不会吧？她不是连魔人都一起揍了吗？？我觉得刚刚说不定只是巧合，我们大家一起上的话，一定可以把她给制服！”话虽然是这样说，可是这几名超能力罪犯一时间你看我我看你，却是谁都没有主动上前想要与之交手的打算。
    终于，罪犯中有一个人沉声的道出了一个十分有建设性的提议。
    “诸位，我虽然不认识对面那个女人……可却知道躺在地上这个家伙的身份。若是我没有记错的话，这个家伙可是被评定为A级通缉犯的超能力者，最终英雄协会可是派遣出了S级英雄10位的鬼酒才将他抓捕制服！”
    听到这位老哥的话，其余的罪犯们顿时倒吸了一口冷气，并且齐齐看向了地上那个正在口吐白沫的家伙，却怎么也无法将他联想到能够值得S级英雄出手的价值，但是！
    “所以我们现在……”众人再次咽了咽口水，最后有人小声的发起了一个提议。
    然后这个提议在彼此之间通过眼神的瞬间交流之后，很快的达成了共识。
    “还废他什么话！赶紧跑啊！！！！”
    伴随着呐喊，一众超能力罪犯们顿时一哄而散，向远处逃窜！
    毕竟就算是亡命之徒，那也要稍微衡量一下敌我实力，而不是不管不顾的飞蛾扑火啊对不对！
    另一边，就在那群罪犯们逃跑的相反的方向，依旧是那身色气满满的黑色身影正快步的走进了这片试验品区域。
    黑色的身影不是别人，正是释放了所有试验品并且刚刚击败韩诛的柳夕阳。
    说起来柳夕阳也并没有料到这些失控的试验品会造成这么巨大的破坏，因为柳夕阳选择释放这些试验品的目的就是为了防止除去韩诛之外的人提前察觉柳夕阳的意图而将双胞胎变为人质，所以柳夕阳选择了提前给他们创造一些麻烦，但是……看着一路上那些血腥的画面，不光是“怪物”们报复性的攻击还是那群超能力罪犯们的“狂欢”，柳夕阳多少感到有些后悔。
    不过事已至此，而且这些死去的人也全都是一些死有余辜的家伙，所以柳夕阳的主要目的还是以解救双胞胎和萧瑕为主便好。
    其中宋哈贝的所在柳夕阳已经提前通过“爱丽丝零号”确认了位置，但是按照“爱丽丝零号”的说法，宋采儿似乎并没有在这所实验室内，并且就在刚刚，柳夕阳从“爱丽丝零号”那里得知了萧瑕竟然主动离开了她的房间，这也是为什么，为什么柳夕阳会一拳解决了韩诛的原因……因为当时柳夕阳已经命令“爱丽丝零号”释放试验品制造混乱，所以因为担心萧瑕可能会受到伤害，柳夕阳才会对韩诛说出“抱歉，我赶时间。”这句话来。
    只是很遗憾，柳夕阳一路上并没有找到萧瑕，这样让柳夕阳的内心显得有些焦虑，因而在看到这群胆敢冒犯自己的超能力罪犯后，柳夕阳才会二话不说，直接一拳一个，反正这些满手沾满血腥的人被打死了也纯属活该，绝对挑不出一个无辜的人。
    只是面对逃窜离去的罪犯，柳夕阳没有选择马上追击，因为就在这里，柳夕阳要先将命令“爱丽丝零号”依旧将其藏在实验舱内没有放出的宋哈贝先行保护起来，然后再去寻找萧瑕的所在。
    至于为何不是先找到萧瑕而是要先救宋哈贝？
    那是因为柳夕阳认为宋哈贝是可以立刻找到并解救出来的人，而萧瑕虽然下落不明可能随时身处危险，但是以萧瑕的聪敏和能力，也一定可以稍微周旋片刻。
    当然了，其实还是因为对于柳夕阳而言，优先寻找萧瑕和先解救宋哈贝这俩件事实际上并不矛盾，所以无论先后其实都不会影响多少时间就是了。
    走到宋哈贝所在的实验舱内，看着正在容器液体内飘浮着的，有些久违的小正太，柳夕阳没有犹豫的一拳打碎了容器，然后将依旧在【弱水】的影响下昏迷不醒的小正太抓在手中。
    不过就当柳夕阳准备带着小正太抓紧时间去寻找萧瑕之时，却听到原本先前那群超能力罪犯们逃窜的方向，突然又响起了一阵急促的脚步声？
    并且就在下一秒钟，柳夕阳看到了不光是先前那群跑走的超能力罪犯，甚至还多出了不少奇形怪状的“怪物”，并且这一群本应该是敌对的人竟然不知为何的仿若抱成一团，满脸惊恐的好似看到了世界上最可怕的东西一般，惊慌失措的逃进了柳夕阳所在的试验区内。
    “恶魔……白发的恶魔！！！大家快跑啊！！后面那只白发的恶魔追过来了啊啊啊啊！！！！前面！！前面也许就安……呃！！！！！”只见领头超能力罪犯正给身边的临时同伴们打着气，可是话音未落，那领头的超能力罪犯便看到了身前不远处，正一手提留着一个小正太的，通体漆黑，只有面具上记录着一枚金色眼眸的色气满满的女人。
    “怪……怪物！！前面这个女人可是一只怪物啊！！！！”人群之中似乎有几人是刚刚亲眼见到过柳夕阳如何揍人的罪犯，此刻发出尖叫的提示道。
    “怪物？？你是说，我们身后追过来的是只恶魔，前面的这只是个怪物？？？这可咋整啊！！！”
    “咋整！！要我说，我们赶紧就和他们拼了！！！我们这么多人，这可是连英雄协会都惧怕的强大力量！！！难道还会惧怕他们俩个人不成吗！！！”
    “拼？？？拿头拼！！！！？后面那只恶魔……那只双腿染血的恶魔！！！他杀我们就跟杀鸡一样简单！！！刚刚那几名A级通缉犯根本连试图近他的身都做不到便被秒杀了！！难道你没看到吗！！！”
    “那……那这个女人呢？？这个女人一定没有那么厉害吧！！！？我们一起上，从她下手啊！！！！兄弟们，冲啊！！！！”
    伴随着一个人的带领，一群为了逃命的罪犯们呼啦的冲向了柳夕阳的所在，而先前那几名从柳夕阳面前逃走的罪犯们，此刻则是连阻止都来不及的，只能傻眼的站在原地，看着身边的人一股脑的冲了上去。
    然后……
    砰！
    砰砰砰砰！
    看着那身边躺倒的无数胸口凹陷，口吐白沫的超能力罪犯，先前那几名罪犯双膝一软的瘫跪在了地面。
    飞蛾扑火？
    不……不，这哪里是飞蛾扑火！！
    这tm根本就是蝌蚪跳岩浆啊！！！
    “我……我们错了！我们自首！！！姑奶奶，别，别杀我们！我们以后什么坏事也不敢了！你把我们送到监狱里吧！！在不行，你再把我关起来做试验，做研究也行！！我认了，我什么都认了！别杀，别杀我嘶……嘶嘶嘶……”
    咣当……咕噜咕噜咕噜……
    看着一瞬间整齐划一的掉在地上的无数头颅，还有那跪在地上，双手还作出哀求状，无头的身躯从动脉处喷出高高血液的尸体……柳夕阳的眉头一皱，然后看向了这群人刚刚主动跑来的方向。
    白发恶魔？
    难道是这个实验室里的某种实验生物？
    刚刚的手法之快，就连柳夕阳都没有察觉就被对方将面前的这几人杀死了，甚至连被柳夕阳打晕倒在地面的那群人，也在刚刚的一瞬间被夺取了生命。
    所以这群人口中的白发恶魔，到底是什么？
    就在柳夕阳对那白发恶魔的身份感到猜忌之时……突然间，柳夕阳的耳边响起了一阵阵“砰！砰！砰！”的大门紧闭的声音。
    ！？
    这个白发恶魔，竟然在这一刻将柳夕阳所在的试验区完全阻隔了起来？
    而就在下一秒，一个在柳夕阳听起来无比熟悉，但却又感到有些陌生的说话声音，伴随着一个听起来有些黏糊糊湿漉漉的，仿佛是被雨水浸湿的鞋子所发出的脚步声，缓缓的响了起来。
    “请问，你可以帮我守护这个秘密吗？”
    “拜托了。”

==============================

    怎么……怎么会是他！？
    看着那熟悉的面孔，柳夕阳怎么也不会想到，此刻出现在自己面前的，竟然会是那个男人……黄泉！
    熟悉的面孔，看起来羸弱的身躯，白衣白发，黄泉依旧柳夕阳印象之中的黄泉，但是却唯独那双沾染了鲜血的双脚，让黄泉此刻那全身上下未曾沾染半点污垢的形象显得反而更加的骇人了起来！
    啪嗒……啪嗒……
    此刻的黄泉每走出一步，都会在地面上留下一个殷红的血色脚印……这一幕的画面简直让人难以想象，这个男人刚刚究竟是在怎样的尸山血海中走出才会在脚下残留了如此大量的血迹！
    而且除此之外最让柳夕阳震惊的，还是要属于此刻黄泉的那双目光。
    那是一双……柳夕阳根本从未曾在黄泉的脸上看到过的，麻木、冰冷、决然的目光！
    而就在下一秒钟，就在柳夕阳吃惊于黄泉此刻的神情以及他为何要杀死在场所有人之时，唰！
    在柳夕阳的视线之内，一道白色的残影从正前方以常人肉眼无法察觉的速度横扫而至，若是柳夕阳在这一刻不躲不闪，那么那道残影便会顷刻间划过柳夕阳的头颅（虽然估计划不破），但面对那道残影，柳夕阳还是本能的侧过了身子，然后目睹着那道残影径直射向了自己身后的墙壁，并且在墙壁上留下了一大道夸张的痕迹。
    黄泉他竟然来真的？？？
    柳夕阳依旧有些错愕的看向了竟然真的向自己发起致死攻击的黄泉，试图以为这只是他在和自己开玩笑！
    可是这不是玩笑……因为柳夕阳可以清楚的看到，黄泉此刻望向自己的目光，除去那份麻木与冰冷之外，竟然还仿佛藏有着一丝憎恨和……嫉妒？
    黄泉他到底怎么了？？难道是被人控制了心灵？？
    因为和黄泉曾经所拥有的羁绊，柳夕阳可以说是从未看到黄泉露出这样的一面过，反而印象中最离谱的时候也不过只是黄泉看起来有些gaygay的模样而已。
    不过下一秒……柳夕阳听到了黄泉的再次开口。
    “你果然很强啊，怪不得他会选择了你。”黄泉的口中发出了听起来不带有任何情感的低语，并且深深的低下了头来。
    但是……
    “？？？”柳夕阳一头雾水的思考着黄泉的话，可是一时间却完全想不明白这到底是个什么意思。
    而就在柳夕阳满头雾水之时，却见那刚刚低下头的黄泉，此刻猛然抬起了头来，而在黄泉那双细长的眼眸中，竟然仿佛积蓄着泪水般闪着泪光的同时对柳夕阳发出了有些咬牙切齿的声音。
    “可是你明明已经拥有了站在他身边的资格……为什么，你为什么还要来试图夺走我的一切！！！”伴随着黄泉的咆哮，此刻这密封实验室内竟仿佛是被黄泉的情绪所牵动一般，突然发起了猛烈的震动。
    “你们一个个明明拥有着得天独厚的条件，你们明明可以去找任何人！可是为什么，到底为什么你们偏偏要从我的身边抢走我的唯一！抢走了我的世界！！！甚至现在！！！还要抢走我唯一可以再次靠近他的机会！！！！咳……咳咳咳咳咳……”伴随着黄泉凄厉的吼声，只听紧随其后的就是一阵剧烈的咳嗽，一口口鲜血从黄泉略显苍白的嘴唇内涌出，即便是第一时间用手掌去捂住了嘴唇，可是鲜血还是透过指缝留下，眨眼间便在那一袭白衣上染下了殷红点点。
    “黄泉！你的身体……你已经不适合再强行催动能力了！”无论如何，哪怕是黄泉刚刚主动攻击了自己，可是在柳夕阳看来，黄泉依旧是曾经那个自己手把手教出来的弟子，因而看到黄泉吐血的一幕，柳夕阳还是忍不住担心道。
    “住嘴！！！我才不需要你们的假仁假义！！！我的身体我自己清楚！！！我只要变得更强，我只要成为最强，他就一定会抛弃你们回来看我一眼的！！！是的，我只要变得比你还要强大，比所有人还要强大，我才有资格成为唯一站在他身边的人！哈哈哈……哈哈哈哈……所以哪怕是违背了本心，哪怕是不择手段，哪怕是舍弃这副身躯，我也一定要变得更强才行！”
    此刻正发出偏执笑容的黄泉在柳夕阳的眼中看起来格外的陌生，可是他口中的话语确实让柳夕阳的内心如遭重击。
    原本柳夕阳就因为“神造者”的存在怀疑黄泉是参与了韩诛人体实验的一员，而黄泉刚刚的话，更是验证了这个猜测。
    黄泉他……果真为了得到力量迷失了自己，那么他现在会出现在这里的原因，似乎也已经不言而喻了。
    “我绝不能让他知道这里所发生的一切，我绝不能让他因此讨厌我。所以……你可以帮我保守这个秘密吗？你可以……老老实实的让我杀掉吗？因为只有死人，才可以完美的守住所有秘密啊。”伴随着黄泉那微微歪头双目圆瞪，并且从染血的嘴角所微微牵动从而露出的绝对算不上温柔的笑容，下一秒钟，原本在实验室内漂浮在半空之中的所有物质，在这一瞬间全部转化为了黄泉的武器，并且带着绝对足以索人性命的气魄，冲向了柳夕阳的所在！
    我的个妈耶哟！！！！
    柳夕阳以前怎么没有意识到黄泉会这样病娇的啊！！！！
    天啊，虽然柳夕阳早就知道黄泉似乎对力量有些病态的渴求，可是柳夕阳根本不曾想过，他对力量渴求的原因，竟然……竟然会是为了得到自己的认可？？
    而且这也应该已经不仅仅算是为了得到认可的程度了吧！！！
    柳夕阳快速的闪躲着黄泉的攻击，同时在思索着自己到底应该如何摆脱这个病娇的家伙！
    因为柳夕阳现在一方面还牵挂着萧瑕的安危，一方面又担心与黄泉的身体……毕竟就算用肉眼其实也可以确定，黄泉的身体状况绝不乐观，虽然他的超能力确实比当时强大了许多，可是那绝对是以付出生命作为代价才能换来的。
    黄泉毕竟是柳夕阳在意的人之一，所以哪怕明知道黄泉现在偏执到成魔，柳夕阳也绝对不想去伤害他……可若是让柳夕阳现在主动暴露身份，说自己就是“光”，说自己远离你是因为自己变成了女人，自己不会讨厌你……那柳夕阳又不确定现在的黄泉是否会接受这个，听起来很扯的理由。
    但是无论怎么样，或许现在尝试通过这种方式交流，兴许是最好的选择？
    于是……就在柳夕阳一边躲闪着黄泉进攻的同时，终于找到一个机会开口对脸上挂病娇笑容的黄泉大喊道。
    “黄泉！！快住手！！其实我，其实我就是光！！！我现在这个样子有些说来话长，但实际上我就是光，光就是我，我们是一心同体的人啊！！”柳夕阳发誓，自己这句话绝对是自己这辈子说过最真最真的话之一了。
    只是……
    “呵……呵呵呵呵……一心同体？你是在向我炫耀吗！你这个卑鄙的，阴险的，有着下作胸部的坏女人！！！！”
    这一刹那，入股说先前的黄泉只是愤怒，那么这一刻应该已经可以算作是……疯狂了吧。

==============================

    【万法掌控者】所拥有的力量此刻在这所实验室内可以说是已经得到了完美的发挥。
    世间万物，也许就仅仅是除去拥有生命的物质外，所有的一切都转化为了此刻黄泉能够肆意操控的力量！
    并且面对此刻疯狂的黄泉，面对那拼尽一切不留丝毫余地的进攻，就算是柳夕阳都感到了有些吃力。
    当然了，最主要的原因还是因为柳夕阳并不想伤害对方，所以眼下也只能被黄泉单方面的用各种狂暴的攻击进行着单方面的狂轰乱炸。
    柳夕阳其实不是没有想过自己换上【光型外骨骼装甲】来向黄泉证明自己就是光。
    可问题是……看到现在黄泉这副偏执的神情，想到黄泉一直以来对光的依赖和崇拜，他真的会相信，或者说是会接受光变成了一个女人这种如此离谱的真相吗？
    要知道黄泉和天上乐土有着截然不同的区别……虽然天上乐土和黄泉一样，当初所作的一切也是为了柳夕阳，为了光，可是天上乐土一直是以理智压制住了欲望的人，而此刻的黄泉……则明显如同一只被欲望吞噬了理智的野兽。
    现在的黄泉，绝对不会接受他的信仰破灭，接受他所憧憬的那个男人变成了一个女人，所以柳夕阳即便现在换上光的外装，所得到的结果恐怕也是再次激怒失去理智的黄泉，而非可以解决眼下的困境。
    所以现在只有一个办法了吧。
    柳夕阳还需要尽快找到萧瑕，所以不能继续在这里和黄泉生生耗下去了……而且黄泉的身体明显也已经有所损伤，不再适合继续这样高强度的使用超能力，因此无论是为了萧瑕还是黄泉，柳夕阳现在都必须将黄泉制服才可以。
    既然决定了这么做，柳夕阳不再犹豫，直接闪身躲过了黄泉的又一次攻击后，整个人瞬间消失在了原地，然后在下一瞬间，出现在了黄泉的背后，随后并指成刀，试图对准黄泉的后颈击打下去，将其击晕。
    可让柳夕阳没有料到的是！
    就在柳夕阳以为百分之百可以击中的手刀即将砍在黄泉的后颈之时，只见无数道白色的发丝突然飘起，随后在黄泉的身后组成了一道密不透风的大网，而柳夕阳的力量，则是在击中大网的时候，被大网先以柔软的力量化解，随后又猛然紧绷，竟然试图将柳夕阳的手臂包裹起来搅碎当场！？
    一击不成的柳夕阳没有贪恋这次机会，而是迅速从黄泉的身后闪走，同时现身在距离黄泉数米开外的位置，面具下的双眸有些错愕的看着那眼前明明十分熟悉，却又好似显得无比陌生的黄泉。
    怎么会这样呢？
    是自己变弱了吗？
    不，柳夕阳摇了摇头。
    因为这不是柳夕阳变弱了，而是……黄泉他变强了！
    是啊，柳夕阳至今为止还仍旧将黄泉当做当时那个被自己一时心软时捡到的瘦弱的好似少女般的少年，当做那个被自己细心教导他如何运用自己的超能力，如何变得坚强起来的沉默寡言的乖巧弟子。
    柳夕阳对黄泉的认知，一直都停留在那是自己无须认真起来，只要随意应付就可以轻易击败的战斗力衡量标准，甚至柳夕阳在当时因为超能力的缘故变成了女性之后，确实根本不曾想到自己无声的离去会对这个明明年纪比自己还要大上几岁，却一直以来呼唤自己哥哥的比起男孩子而言更像是女孩子的黄泉带去了多么沉痛的打击。
    因为一直以来……柳夕阳或许是真的，真的没有将他放在心上映在眼中，所以这才导致了……他为了可以得到力量，为了回到自己的身边，而选择了走上一条错误的道路。
    黄泉……他一直都在被自己忽视的地方不断的试图追赶着自己，而对黄泉而言身为兄长身为师傅的柳夕阳，甚至都从未关注过他的成长。
    这确实是柳夕阳的过错，所以……这也是柳夕阳必须要去纠正的错误。
    “你的战斗风格和他一模一样，但是一直以来都在钻研着如何超越他的我，是绝对绝对不会输给你的！因为只有我，只有一心一意深爱着他的我！！！才是唯一配得上站在他的身边的人！！！！”
    “……”
    听到黄泉口中说出“深爱”这俩个字的柳夕阳，其实在这一刻并没有感到惊讶。
    是的，虽然柳夕阳总是开玩笑的吐槽着黄泉变得越来越gay里gay气的，可实际上……柳夕阳早就知道了黄泉对自己怀有着这种超出世俗的异样情感。
    虽然并不完全是因为这个，可这也确实是为什么柳夕阳当时会选择离开的原因之一……但是柳夕阳当时的离去，本意是想要让黄泉不再依赖自己，而是成为可以独当一面的男子汉，可以在没有自己的保护下，将那错误的情感纠正过来，但是现在看来，这份情感非但没有纠正，反而还成为了将他推向错误深渊的助推剂。
    因而这一次，面对黄泉再次以咒怨的神情使用者【万法掌控者】攻击向自己的攻击，柳夕阳没有再闪开，而是结结实实的，任凭那足以将A级魔人都瞬间秒杀的强力攻击，击在了自己的身上。
    砰！！！！
    即便是柳夕阳，在没有做出任何戒备和反抗的状态下，身体也仍旧如同子弹一般被黄泉重重的一击击飞了出去。
    “为什么？？？你为什么不躲开？？？你是在小瞧我吗？？？”而柳夕阳的这个举动，却是让原本已经做好了拼尽一切也要将柳夕阳杀死的黄泉突然愣在了原地，万分不解的对着柳夕阳大吼道。
    柳夕阳没有说话，只是从被自己砸出的大坑里站起身，随后拍了拍身上的灰尘，然后面向黄泉，一步步的，没有作出任何异样手段的向其走去。
    嗡！！！
    一瞬间，散落在周围的各种物质一时间再次被黄泉以【万法掌控者】操控起来，并且齐齐对准了前行的柳夕阳，似乎只要柳夕阳再前进一步，周围的一切便会立刻将其洞穿得千疮百孔！
    只是……嗖！
    一块巨石击中了柳夕阳的头颅，将原本前进的柳夕阳打得身子一歪，但却并没有阻止其前进的步伐。
    咣！
    巨大的实验仪器猛然砸在了柳夕阳的后背，将没有做出戒备的柳夕阳砸的一个蹒跚，但还是支撑柱了身体没有倒下。
    “停下来！！！我让你停下来！！！”黄泉的瞳孔有些恍惚，身体有些颤抖，因为黄泉并不明白，这个自己将其视为此生中最大的敌手，究竟为何要在自己的攻击下不闪不避？
    啪嗒，啪嗒，啪嗒。
    脚步声没有停止，没有做出丝毫攻击意图的柳夕阳，就这样直接的走到了黄泉的面前，而黄泉则是张大了双眼，一脸愤恨和不解的注视着身前色气满满的黑色身影。
    可就在下一秒，自那漆黑的，只因有一只金色眼眸的头盔之下，传出了一个在黄泉听起来无比熟悉的，甚至连做梦都会梦到的声音以及一个……久违的称谓。
    “嗣音，是我。”



==============================

    嗣音……嗣音……
    青青子衿，悠悠我心，纵我不往，子宁不嗣音。
    这是一个名字，一个非常美好动听，且埋藏在黄泉内心深处的，已经有不知道多久没有人再提及过的名字。
    因为在黄泉小的时候，他的父亲丢下了他的母亲和刚刚出生的他，因此母亲便给黄泉取了这样一个名字，以期望那个不留一言便离她而去的男人可以回来。
    但是很遗憾，那个男人没有再回来过，而黄泉的母亲也在黄泉仅仅只有四五岁的时候郁郁而终，只留下年幼的黄泉一个人孤零零的活在这个冰冷的世界上。
    因为无家可归而在外流浪了一段时间，只能在垃圾桶里捡些别人丢生下吃食的黄泉，在一次躲在垃圾桶里取暖睡觉时被警察发现，然后送往了一所孤儿院内被收养了。
    说起孤儿院，这本应该是可以让黄泉从那捡垃圾的生活变得美好的开始，但殊不知……这里并非是美好的开始，反而是令黄泉走进了地狱的大门。
    因为黄泉的性格文静，又因为继承了他母亲的优点，有着宛若少女般的清秀面孔和白皙的肌肤，所以在黄泉以为自己终于不用继续睡在冰冷的垃圾桶里的时候，却并不知道自己被一种有着另类癖好的禽兽所暗中盯上了。
    那借着孤儿院为遮掩，行着猥.亵幼童行为的牲畜……在他们的眼中，年幼的黄泉简直就是人间极品中的极品！
    最终，那名禽兽行为的曝光，是因为他被人刺死在了自己的床上，而刺死他的凶手，却是因为那禽兽一直以来的保密工作做的十分到位而至今也没有被人发现。
    不过也在那一刺之后，黄泉也终于从那地狱之中解脱了出来。
    只是离开了孤儿院，黄泉再次沦落为了只能与垃圾为伴，苟且偷生的拾荒者。
    但是这一次，已经有意识的意识到了自己的容貌会带来多大麻烦且看透了这个世界黑暗的黄泉，最终选择了将自己隐藏起来。
    肮脏的好久好久没有剪过的头发像杂草一般披散在头上，同时也遮挡住了头发下那清秀可人的脸蛋容颜，因为长时间的待在腐烂的垃圾堆里，全身也弥漫着令人作呕的酸臭……虽然被所有人厌恶着远离着，但是这，也是当时的黄泉所能作出的对自己仅有的保护了。
    就这样，黄泉以流浪汉的身份默默的生活了好多年，直到三年前那场“魔人降世”的爆发，以及与其一同掀起的，超能力时代。
    “鞭挞者”。
    这是黄泉在拥有超能力后所被别人称作的名字。
    因为在“魔人降世”爆发的初期，大部分的超能力者觉醒了力量，就连流浪汉内部也有不少人得到了超能力从而一改先前的流浪汉身份，要么前往最前线成为与魔人抗战的战士，要么则是利用自己的超能力进行了一些偷摸拐骗的犯罪行为。
    而黄泉在那时也成为了觉醒超能力的一员，所以同为流浪汉的几名超能力者原本打算叫上黄泉一起去干一票大的，可却不成想黄泉的能力弱到连移动一枚石子都会痛苦得全身抽搐，因而在鄙夷的对着黄泉呸了几口后，“鞭挞者”这个带有强烈嘲讽意味的称呼则是挂在了黄泉的头上。
    虽然拥有超能力，可是却连普通人都不如的超能力者，一旦使用超能力，非但无法产生威力，反而还会让自己痛苦万分的废物！
    这就是黄泉那个时候在所有人心中的写照。
    不过这个结果也好，毕竟黄泉并不喜欢打打杀杀，甚至可以说，那时的黄泉甚至没有自己究竟为何要继续活下去的目标，黄泉一直所作的，只是如同蝼蚁一般，苟延残喘的活着，只为了活着而活着。
    背负着“鞭挞者”的称号，黄泉非但并没有被别人当做超能力者敬仰，反而还成为了其他没有超能力的身为普通人的流浪汉们欺辱的目标，因为他们知道，黄泉不会反抗，甚至可以说是没有能力反抗，毕竟黄泉只要敢反抗，那么感到痛苦的反而会是他自己！
    而这一切的一切，这让黄泉不得不忍辱偷生，苟延残喘的痛苦生活，终于伴随着魔人攻入了黄泉所流浪的城市那一天，改变了。
    魔人冲入了黄泉所在的城市，无数人在那些通体漆黑的有着巨大身躯的昆虫走兽的面前，发出了绝望的哀嚎和尖叫。
    应该结束了吧？自己苟活至今的人生，应该在今天……结束了吧？
    透过自己那脏脏发丝间的缝隙，黄泉用麻木的目光注视着身边尖叫逃窜的人群，继续静静的蜷缩着瘦弱的身躯抱着膝盖坐在地上，等待着死亡的降临。
    “救！！！救命！！！！救命啊！！！！”“谁来救救我们啊！啊啊啊！！不要，不要过来！！！”
    不过就在这时，俩个熟悉的尖叫声突然在距离黄泉不远处的地方响起。
    听到这俩个声音，黄泉记得他们，因为他们是俩名流浪汉，而且是俩名身为普通人的，且总是会欺负黄泉的流浪汉所发出的喊声。
    转过头，黄泉果然看到了一只看起来很可怕的“怪兽”正不断逼近了那俩名流浪汉。
    看到这一幕，黄泉在犹豫了不到一秒钟的时间后，最终还是选择了用自己雪白的贝齿死死的咬住了自己的下唇。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”伴随着一声声听起来撕心裂肺的痛苦哀嚎。
    只见一道巨大的石块从地面漂浮起来，随后轰然砸在了那眼看就要将俩名流浪汉猎杀的“怪兽”的头上。
    在这难以描述的强烈痛苦之中，黄泉看到了那“怪兽”倒在地上，而那俩名流浪汉则是满脸惊骇的从怪兽尸体前爬起，慌不择路的跑到了自己的身边。
    “废物！原来你这么强啊！！多亏你救了我们啊！！！”
    全身的疼痛让黄泉随时处于会晕厥的状态，而在黄泉尽可能维持自己的意识，同时全身因为剧烈的痛苦而所在地面，发出剧烈颤抖的同时，黄泉听到了被自己救下的流浪汉对自己的感谢。
    是的呀，黄泉其实不知道自己为什么要救下他们，也许……就是为了从他们的口中可以听到一句感谢，以此来证明黄泉自己在这个世间所存在的意义和价值？
    但就下一秒！
    就在黄泉全身已经开始因为克制不住痛苦而痉挛之时……黄泉原本一直披散在脸前的发丝似乎因为剧烈的颤抖而被抖开，露出了那张如同少女一般清秀美丽的面孔。
    “废……废物？（咕嘟……）”
    原本围绕在黄泉身边的俩名流浪汉，好似因为看到黄泉脸蛋的一瞬间呆滞在了原地，同时发出了吞咽口水的声音。
    “老大……废物他，他原来这么漂亮的吗？？怪不得他这么瘦瘦小小的，还一直藏着个脸……原来他是个女的……”
    “我也不知道啊，不过……我，我长这么大，好像还没摸过女人呢……”
    “哈……哈哈哈……老大，我也是啊……反正，反正现在这世道已经活不下去了……要不然……要不然我们就……？”
    “不，不好吧……废物他刚刚才救了我们……”
    “废物他估计也没尝过男人的滋味吧……我们反正都是要死的，要不然咱们就临死前……好好爽上一把啊！”
    “是……是吗……”
    俩人嘴上这样说着，可是手已经忍不住摸上了黄泉的大腿，并且在下一瞬间，粗暴的撕开了黄泉本就有些破破烂烂的裤子。
    虽然裤子肮脏，可是裤子下那双大腿的雪白，却还是晃得俩个从来没见过女人的流浪汉，一时间整个人都忘记了自己正处于魔人游荡城市内的恐惧，而是满心只剩下眼前这副雪白美丽的娇躯！
    “不……要……不……要……”黄泉的意识虽然因为全身的痛苦而处于随时可能昏迷的状态，但是俩人的对话还是被黄泉听了进去。
    不要，不要，为什么会这样，黄泉的眼睛里流出了屈辱和悔恨的泪水，可这泪水非但没有让那俩名流浪汉清醒过来，反而让他们俩人的**，更加高涨了！
    在这一刻，黄泉感觉到了绝望和无助，甚至连原本流泪的双眼，也渐渐的变得麻木了起来。
    就这样结束，或许也算是自己这个本不该诞生在这个世界上的废物，所拥有的唯一价值了吧？呵呵呵……所以就这样……结束吧……。
    但就在这时！就在黄泉已经准备绝望的闭上双眼之时！
    伴随着一道仿佛驱散掉所有阴郁的光束从天而降，那原本用力抓在黄泉大腿上的粗糙的手掌消失不见，那令人作呕的喘息声也从黄泉的耳边转为了清静。
    因为就在黄泉的眼前，就在黄泉那已经被泪水模糊的，已经变得麻木的双眼之中，出现了一个人。
    一个拥有着高大身躯，魁梧身材的男人，就这样伫立在黄泉的身前，将那有着绝对安全感的宽厚背影展露在黄泉眼眸之中的光明！
    他是天使，还是神明呢？
    他是来拯救我的吗？
    还是说，我已经死了？
    此时此刻在黄泉的眼中，似乎只剩下了眼前那道光明，甚至因为那道光明，黄泉都完全没有丝毫察觉到，那原本正试图侵犯自己的，此刻却已经四肢扭曲的被踢到一旁，全身瘫软在地面，除去发出痛苦哀嚎外别无他法的俩名流浪汉。
    但是下一秒钟，黄泉知道，自己没有死，自己还活着，因为……
    感受着自己的身躯似乎腾空而起，被一双强而有力的臂膀以公主抱的姿势抱在对方怀中，黄泉此刻甚至可以清晰的感受到那身旁宽厚胸膛内的心跳的声音。
    “放心吧，只要有我在这里，便不会再让人伤害你了。”低沉的嗓音说出了低沉的话语，而这一声话语却仿佛一直长长的箭，直直的击中了此刻黄泉的心脏。
    在这一刹那，黄泉的身体虽然依旧因为使用超能力而无比痛苦，可那双原本已经麻木的双眼逐渐清醒，似乎要将身前那怀抱住自己之人的样子深深印入心底。
    “我叫……光，你叫什么名字？”
    深深的记住了对方名字的同时，黄泉尝试着克服主自己那随时将要昏迷的意识，用尽全部的力气虚弱的开口道。
    “嗣……音，子宁不嗣音的……嗣音。”
    说完这番话，黄泉……不，是嗣音，便带着一脸安心的笑颜，微微侧过头靠在了那宽厚的胸膛与臂膀之上，静静的昏迷了过去。
    因为在这一刻，嗣音找到了……终于找到了，自己此生存活的意义和方向！
    是的，找到了。
    找到了……我，是为了光而活着的。

==============================

    “嗣音，是我。”
    伴随着那低沉的，熟悉的声音在黄泉的面前响起，黄泉的思绪也被从回忆中拉回到了现实。
    不会错的，不会错的呀。
    因为这个世界上，能够知道，并且以这个语气呼唤自己这个名字的人，只有他，也唯有他一个人！
    而就在下一秒钟，只见在黄泉的面前。
    原本全身被纯黑色的外骨骼装甲所覆盖的柳夕阳，在这一刻选择了将自己的外骨骼装甲收回，而这也代表着，柳夕阳现在真正的样貌将会毫无遮掩的暴露出来。
    纯黑色的外衣顷刻间消散，露出了那外骨骼装甲下白皙的皮肤以及一张英气十足的可爱脸蛋。
    不得不说，在看到这张脸蛋的瞬间，黄泉的瞳孔猛然收缩了……因为黄泉认得眼前的这个女孩，这个拥有着……和哥哥相似目光的女孩。
    等等！？
    和哥哥……相似目光的女孩？
    在这一刹那，黄泉又突然想到了面前呼唤自己“嗣音”这个名字的女孩，她在先前所说过的一番话。
    “我就是光，光就是我，我们是一心同体的人啊！”
    相似的目光……一心同体……以及……
    “嗣音，是我。”
    一模一样的声音再次从柳夕阳的口中强调了出来，而黄泉则是在这一刻，薄薄的唇瓣微动，细长的眼眸中闪烁着点点的珠光，最终……唇瓣微启。
    “哥……哥哥……？”
    面对这一声“哥哥”，柳夕阳没有说话，而是以同样复杂的目光注视着眼前这名对自己怀有异样情愫的，有着好似少女般容颜的青年……在凝视了对方数秒之后，柳夕阳抬起了手掌，就如同几年前的俩人初次相处之时的，轻轻的覆盖在了对方的头顶，温柔的揉搓了一下那相比起初识之时，不知何时已经变得雪白的长发。
    柳夕阳可以感受得到，在自己的手指触碰到黄泉头顶的一刹那，黄泉身体所发出的颤抖，不过很快，柳夕阳便看到了那站在自己身前的黄泉，其眼眸中所逐渐积蓄起来泪光，以及那一丝，埋藏在珠光后的，难以描述的情意。
    面对抚摸着自己头顶的柔嫩手掌，黄泉只是自面颊微红之后，也同样轻轻的伸出了自己的手，将柳夕阳的手掌抓在掌心，然后将其捧到了自己的面颊上，随后面露痴痴的笑容，好似在仔仔细细的感受着柳夕阳掌心的温度。
    柳夕阳知道，黄泉已经认出自己了，认出现在变成了女人的自己，就是他心中所深爱的那个男人。
    只是在这个时候，柳夕阳没有对黄泉作出解释，而黄泉也没有向柳夕阳追问缘由，因为……
    “嗣音，你听到了吗？”虽然此刻的柳夕阳依旧是一副少女的模样，可是伴随着这个久违的名字以及这副温柔的话语，俩个人却仿佛已经回到了三年前，彼此初识，那对于黄泉而言，属于他人生之中最为幸福和美满的日子。
    “哥哥，我听到了。你放心吧，无论是什么我都会将其阻拦在这里，哥哥，你快去做你想要做的事情吧。”恋恋不舍的松开了抚摸着自己脸颊的手掌，黄泉缓缓的转过身，面朝着实验室的一个方向，同时对柳夕阳说道。
    虽然俩个人的对话看似天马行空，可这实则是因为，这是只有身为绝对的强者之间所拥有的默契和所踏足的领域才能感应到的缘由。
    因为就在刚刚，俩个人都不约而同的感应到了一股拥有着极其强大气势的力量正在凝聚行程，并且缓缓的向自己这边靠近。
    面对这股力量，柳夕阳自然不会有所畏惧，可是现在柳夕阳还没有找到萧瑕无法确认萧瑕的安危，所以柳夕阳已经不可以再继续这样浪费时间下去，而是绝对要在第一时间找到萧瑕才行！
    只是因为这所实验室内使用了特殊的材质，以至于透视等能力无法使用，所以柳夕阳除去亲自一间间的实验室找过外别无他法，因而黄泉才会理解的告诉柳夕阳，他会帮其将那股强大的力量阻挡在这里，让柳夕阳安心去做她现在想要做的事情。
    是的，毕竟这也可以算作是黄泉对自己犯下这些过错，对于自己将柳夕阳拖迟在这里许久所能做出的最快最好的弥补。
    “等我们从这里结束一切，我会把我这些年所经历的一切都告诉哥哥……我希望哥哥……也可以将你的秘密，告诉我好吗？”背对着柳夕阳，黄泉用着有些期待的语气说出了这样一番话。
    “……好。”接受了黄泉的请求，柳夕阳再次看了一眼黄泉的背影，然后转过身一边跑着一边再次开口道。
    “注意安全，我很快就会回来！你只要稍微拖延几分钟，我马上就会赶回来！”对着黄泉的背影作出了最后的叮嘱，柳夕阳以自己最快的速度消失在了实验室内，开始尽可能快的搜查其这所地下实验室里萧瑕的所在。
    黄泉没有回头，不过在此刻黄泉的脸蛋上，确实露出了一丝丝十分甜蜜的，宛若少女般的笑容。
    因为这一次，虽然不是以力量才拥有了得以站在哥哥身边的资格，可是这一次……哥哥他是真的选择，对自己敞开心扉了吧？
    太好了，真的太好了……哥哥。
    不过下一秒钟，黄泉脸上的笑意便转变为了一抹冰冷，因为……
    到底是什么东西？那仿佛囊括了无数种本该相斥的情绪，无数种本该相斥的力量，这无数本不可能融合在一起的力量，却仿佛被某种更强大诡异的力量无形的揉搓在了一起，因而产生了一种令人难以理解的气势的东西，正以并不算急促的，但是却又没有丝毫停歇的频率，不停的靠近着这里的生物。
    虽然不知道那是什么东西，但是黄泉不会允许它再向前一步了，因为这个东西已经妨碍了自己和哥哥的相遇！
    不过那个东西所拥有的力量还真是让人感到诡异……好在黄泉所拥有的力量【万法掌控者】可以应对这世间的一切，否则就算是哥哥出手的话，怕是也无法在短时间内和那股力量分出胜负，因为……那股正不断逼近的力量，它给黄泉的感觉根本不像是某一种拥有的生命物质，反而恰恰相反的是，那非但不是某一种，而是像由无数种生命物质结合在一起的……“怪物”？
    “是韩诛在我不知道的时候，又进行了某种基因实验所诞生的怪物吗？不过无论你是什么，你都将要止步于此了！因为我，绝对不会让你再在这里前进半步。”面对这那个怪物不断靠近的方向，黄泉的眼眸中闪烁着对未来的期盼，如此坚定不移的喃喃道。
    只是在下一秒钟。
    “咳……咳咳哇……”虽然第一时间便用手捂住了嘴唇，可是一口鲜血还是再次顺着指缝飞溅而出，同时黄泉原本站立的身影也突然产生了一瞬间的恍惚，好在在关键时刻重新站位的脚步，才没有跌倒在地。
    “怎么在这个时候……不……不要。我答应了哥哥……我一定会拖住。所以……”
    “不要再来烦我了！！你这副没用的身躯！！不要再来妨碍……妨碍我和哥哥在一起了！！！”
    伴随着一声声泣血的悲鸣，黄泉用力的咬破了自己的嘴唇，任由鲜红的血珠顺着殷红的嘴角留下，然后迎着那即将迎面而来的，拥有着可怕气势的“怪物”，全力催动了【万法掌控者】，以肉体和精神的双重痛苦来刺激身体的潜力，主动向前方，踏步而去。

==============================

    咯吱咯吱咯吱的声音不绝于耳，并且这奇怪的刺耳的声响，也让人根本想象不到，那到底是什么东西所发出的声音！
    而且与那声音一同出现的，还有一股无形但却又弥漫了整个实验室内的压抑且沉重的气势。
    说起气势，这其实是一种十分虚无缥缈，但又真实存在的东西。
    就好像有的人在医院里，闻到了消毒水的味道就会感觉全身不适，又或者像是在漆黑的地下车库，人们也会下意识加快脚步，就仿佛背后有什么东西一直在追赶着自己一般。
    而此刻黄泉所感受到的那股气势，给黄泉的错觉就好像是一股粘稠的、阴冷的、诡异的、且又充满了血腥和麻木的印象。
    不过任凭黄泉想破头脑也想不到那到底会是什么的东西，终于伴随着那刺耳的咯吱声，以及一声巨大的，直接将黄泉面前那无比结实的实验室的墙壁像撕开普通的纸张一般撕裂的声响，完整的出现在了黄泉的面前。
    ！！？
    看着那一滩巨大无比的，仿佛正在蠕动中的碎肉，黄泉的眼中露出了微微错愕的神情。
    是的，没有听错，正是蠕动！
    因为此时此刻出现在黄泉眼前的，根本无法将其称之为某种生物！
    而是纯粹的，就好似由无数血肉模糊的人体内各个组织的部位，完全没有任何美感的拼凑在一起，甚至依稀还可以在那些流淌着鲜红液体的组织上，隐约看到一张张正在尖叫嘶吼的人类面孔的……真正的怪物！
    整个怪物的体积高度大约高达四到五米左右，如果非要用一个词汇来形容这个怪物的外形，那么大概只有“肉山”这两个字最为贴切。
    而且从这只“肉山”怪物的出现之后，黄泉并没有看到这只怪物有过什么自主意识的反应，反而依旧旁若无人的，继续蠕动着那副巨大无比的丑陋身躯，在地上一边留下一大道沾满了粘液与血迹的血痕，一边向着黄泉所在的方向蠕动过来。
    不……等一等！
    黄泉突然注意到了，这只肉山不是因为自己在这里所以才向着自己的方向蠕动过来，而是因为……地面上那无数具超能力罪犯的尸体！？
    是的，尸体！
    因为黄泉清楚的看到，那“肉山”怪物蠕动着身躯将前行道路上的一句尸体碾压，不，应该说是吞噬到了体内，随后黄泉也只能看到那“肉山”怪物的身体组织微微扭曲蠕动了片刻，随后那血肉模糊的身躯上，似乎便多出了一张人类扭曲的面孔，而在其蠕动过了先前尸体所在的位置后，原本的那具尸体赫然已经消失不见了。
    这只怪物，他是在吞噬尸体！？
    黄泉并不清楚这只怪物到底是从何而来，但是无论如何，已经和哥哥作出约定的黄泉，都不会放任其继续前进了。
    【万法掌控者】的力量全力催动，周身的一切接转化为黄泉的武器！
    嗖！嗖嗖嗖！
    刹那间，无数或是尖锐或是沉重的武器在天空划过，精准无误的集中在了那“肉山”怪物的身上，并且因为【万法掌控者】的力量被发挥到了极致，此刻就连一小片看似脆弱的玻璃，都蕴含着难以估计的力量，因而那“肉山”怪物的身体刹那间喷发出了无数道血花，同时原本蠕动向前的步伐也终于在这一刻，停止了。
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”低沉且浑浊，同时又好似无数个人的声音重叠在一起的哀嚎声，自那“肉山”怪物身体内无数张面孔的口中响起。
    同时响起的，还有那血肉模糊的身躯所在原地发出的剧烈颤抖和蠕动声。
    但让黄泉感到错愕的是，吃下自己全力一击的怪物，他那如同无数碎肉组成的身躯上所出现的伤口，竟然在下一秒钟，开始以肉眼可见的速度复原了起来，并且与之同时一同出现的，是那怪物身上一张张扭曲，好似发出尖叫哀嚎的面孔上，所缓缓张开的嘴巴。
    呲！！
    一道被融化掉的钢铁所形成的铁水，突然从一张哀嚎面孔的嘴巴里喷出，以极快的速度射向了黄泉所处的位置！
    而且不仅如此，同时在其他无数张哀嚎的面孔中，也分别射出了无数道完全截然不同种类的攻击！
    有火焰，有雷电，有沸水，有骨矛，有尖牙，有等等等，原本完全不可能会融合在一起的超能力的力量！
    眼前的一切，简直就像是一场盛大的超能力展览会，而面对那无数种交错在一起的庞大力量，若是一般人即便可以应对其中的一两种超能力，却也绝对不可能将所有的攻击尽数拦下。
    但是……黄泉不同！
    面对那无数逼向自己面前的攻击，黄泉非但没有躲闪和恐慌，反而眼眸一凝！
    只见那无数超能力量尽数在黄泉的身前停止，随后在空中倒转，竟然再次以难以估量的速度反身回击向了那“肉山”怪物的所在！
    是的，这就是，被世人称之为“由神明所创造的最完美的杰作”【万法掌控者】黄泉所拥有的力量！
    不过这一次，黄泉控制着由对方所使用的无数超能力量，而没有直接将其反击回去，反而是脚尖踏地，起身踩在了一根骨矛之上，身边伴随着地水火风等无数力量，飞身到了那“肉山”怪物的头顶！
    因为就在刚刚，黄泉已经通过第一次交手中判断出了，这只“肉山”怪物拥有着超乎常人的自愈能力，所以寻常的攻击就算可以击破他的表皮也根本无法伤其筋骨！
    因而想要击败这种怪物，最好的办法就是有内部将其攻破！
    比如现在，黄泉准备找到这只怪物的弱点，然后集中所有的力量于一点，趁着自己的身体还可以行动之际，直接将这只怪物击毙当场！
    看到了！
    黄泉已经看到了！
    由于这“肉山”怪物的体型太过于巨大，所以站在地面时，是无法看清这只怪物全貌的，但是现在飞在空中的黄泉却可以清楚的看到，这只“肉山”怪物的头顶，那被厚厚的红色组织所包裹的正中心，似乎拥有着一位有着半截身子的人影！
    依照黄泉长久以往的经验判断，那半截身子，就是这只“肉山”怪物的本体！
    也就是说，只要黄泉将现在身旁所有的攻击全力挥下，贯穿那半截身子之人的心脏，就可以将眼前这只怪物击毙！
    不再犹豫，黄泉立刻果断的催动【万法掌控者】的力量，将周身的攻击以贯穿一切的气势，攻向了那“肉山”怪物头顶之人的心脏！
    嗖！嗖嗖嗖嗖！
    可就在这时！
    就在黄泉的攻击眼看就要刺入那露出“肉山”怪物半截身子之人的心脏之时！
    黄泉却突然看到了那半截身子之人缓缓抬起的头颅。
    ！！！！？？
    四目相对。
    黄泉的眼眸中充斥着震惊和错愕，而那半截身子之人的眼眸中却是充斥着刻骨的悲伤和麻木。
    但俩个神情本不同之人在此刻若要说唯一的相同之处便是……
    除去一人黑发一人白发的区别外，那拥有着无限接近与百分之一百的，相似的容颜。
    是他……！？
    怎么会是他？？？
    看着那“肉山”怪物之上，有着与自己一模一样容貌之人，黄泉的脑海中出现了一时的恍惚。
    可就是这一时的恍惚，让黄泉原本射向对方心脏的攻击为之一顿。
    然后在下一秒钟。
    噗呲……
    一抹血光浮现在了黄泉的眼前，而与那血光一同浮现的，是胸口突然传来的彻骨疼痛！
    那是一根骨牙……一根由【万法掌控者】的力量所操控的，贯穿了黄泉胸膛的，染血之牙。



==============================

    怎么是他……怎么会是他……
    胸膛被贯穿的痛苦也没能让黄泉的目光从那“肉山”怪物上方的身影身上移开。
    因为那个人，那个有着与黄泉一模一样面孔之人，他是继承了黄泉的力量，由黄泉的基因所创造出的俩名人造人其中的一个，因此他算得上是黄泉的……半个孩子啊。
    黄泉虽然知道韩诛使用自己的基因企图创造出可以超越自己实力的更强的超能力者，可是韩诛并没有让黄泉过多的接触过，因而黄泉除去知道其中一名试验品被韩诛命名为“神造者”且当做秘密武器外，但却一直不清楚他的下落。
    而这一次，黄泉本以为作为韩诛秘密武器且负责保护韩诛的“神造者”应该已经战败牺牲，所以韩诛才会失败，因而完全没有想过自己竟然会在这种场合与他相遇。
    而且……还是自己见到了他那如同“怪物”一般的模样。
    胸口贯穿的伤势已经被黄泉第一时间以能力封住了血液的流动，不过这也并非长久之计，只是能短时间内保证黄泉不会因为流血过多而死亡，还是需要立刻寻求医治才可以。
    可眼下最大的麻烦，依旧是那只不断前行蠕动的“肉山”啊。
    不过此刻不幸中的万幸，或许就是黄泉已经察觉到了，那有着和自己一模一样容貌的，相当于自己半个孩子的“神造者”，此刻应该是处于一种无意识的状态。
    因为他在刚刚重创了黄泉之后，却并没有乘胜追击，而是依旧表情麻木的蠕动着庞大的血肉身躯，继续向着前方那无数超能力罪犯的尸体方向爬去。
    似乎相比起杀死黄泉而言，那些尸体对于他的吸引力更为强大！
    不过对于眼前的这一幕，作为早已经了解英雄协会背后的黑暗以及了解韩诛一直以来所追求的力量方向的黄泉此刻多少也已经明悟了，明悟“神造者”现在究竟在追寻着什么了。
    看着那被“神造者”用蠕动的身躯所包裹，然后转变为一块块生长在他身躯上的血肉，一张张发出尖叫哀嚎的扭曲面孔……黄泉已经可以确认了，“神造者”是在吞噬，他是在将其他已死的超能力者的力量，吞噬成为自己身体的一步。
    不过很明显，此刻的“神造者”早已经成为了一只没有意识的怪物，只是单纯的为了吞噬而吞噬……虽然黄泉不清楚他是如何变成这个样子，可是……
    “如此悲哀的存在，不该留存在这个世界上，就让我来帮助你解脱吧。”
    是啊，多么悲哀的存在。
    即便眼前的“怪物”是自己的半个孩子，可是面对这种只知道吞噬的行尸走肉，面对这绝对为世界所不可留的存在，已经犯下了不少过错的黄泉，已经下定了决心要为自己的过错所承担这份代价，由自己亲手，来结束对方如此悲哀的生命。
    虽然仅仅过去了不到几分钟的时间，可是黄泉已经能够判断出眼前这只“怪物”所拥有的弱点了。
    眼前的这只“怪物”，他明显已经吞噬掉了不少绝对的强者，从这巨大的身躯以及那血红色的碎肉之间所隐约可见的黑色与金色的斑纹可以判断出，他恐怕连实验室内的高阶魔人都已经吞噬掉了不少，再搭配上这只“怪物”本身所具备的，继承了黄泉基因的【万法掌控者】，这只“怪物”现在的整体实力，就算是称其为世界之最也绝对不逞多让！
    不过……即便拥有着无与伦比的肉身强度和再生能力，并且无论是攻击、速度、还是拥有的超能力种类都堪称世界之最，但这只“怪物”最大的弱点就是，他并不具备思维和意识，他似乎是只会追寻尸体的味道进行吞噬以及通过周围的声响来锁定攻击。
    说实话，假若黄泉现在是以百分之一百的状态迎战这只“怪物”的话，那么黄泉不说有绝对可以战胜的把握，但至少能够全身而退……可是现在，胸口的伤势以及这副身躯那随时都可能会加剧的症状，让黄泉根本没有机会进行长时间高强度的对峙……若说现在唯一的优势，那便是黄泉已经提前找到了对方的本体所在，所以只要黄泉可以抓住一个机会应该就是可以战胜对方，但是，也仅仅只有那么一次机会。
    因为对自己身体有着充分认知的黄泉十分清楚，自己现在最多只能再全力催动一次【万法掌控者】，所以若是那一次无法结果面前这只“怪物”，那么黄泉就等于错失了那唯一的机会，以及失信于与柳夕阳的约定。
    所以……绝对……不要！这不仅仅是为了结束那由自己亲手铸就的悲哀的生命，也是为了与哥哥之间的约定，所以……我一定要阻止！
    终于，在调息好心态和身体的瞬间，黄泉借助着超能力的力量悄无声息的再次飞到了半空，并且于空中锁定了“肉山”中央那有着与自己一模一样容貌的“神造者”的所在。
    但就在这时！
    就在黄泉准备全力催动【万法掌控者】以求一击将其击毙之时！
    咯吱……
    只听实验室的大门被人从外面通过身份认证的信息卡刷开，紧接着伴随着开启的大门，一位身穿白色大褂，有着倾城容貌的女子，带着一脸的欣喜出现在了大门外。
    ！！？
    不过马上，当那女子看清楚实验室内，几乎就伫立于她眼前不远处的，根本无法被忽视的那幢“肉山”之时，女子眼眸中的欣喜顿时僵在了脸上并且逐渐转变为了苍白，同时整个人的手脚似乎也僵在原地，无法动弹分毫。
    其实这也不怪这名女子，毕竟就在刚刚大门开启的声音响起的同时，那“肉山”身上无数张仿佛在无声哀嚎尖叫的扭曲面孔，此刻正不约而同的，同时看向了女子所在的方向，并且……张大了嘴巴。
    嗖！！！！
    无数道超能力量从“肉山”全身的扭曲面孔的嘴巴里喷射而出，径直喷向了那女子的所在，但就在这时，又是一声尖叫终于将那傻在原地的女子惊醒，并且那几乎快要射到了女子眼前，将女子全身上下贯穿融化的攻击，仿佛被领一股无形的力量操控，停止在半空之中。
    “快跑！！！！”
    伴随着这一声尖叫，那“肉山”身上的无数张面孔顿时改变方向，转为望向了那半空之中，面色苍白的黄泉的身上，而此刻的黄泉，则是一只手对准了刚刚那名女子所在的方向，拼尽全身的力量控制着【万法掌控者】将那无数道攻击截止在了半空。
    而下一秒钟，又是无数道攻击从那一幅幅扭曲面孔的嘴巴里喷出，但在这时……
    “咳呃！”一大口鲜血涌入喉头，可是黄泉却拼全力克制住了自己，不让自己将这一口气吐出！
    可是大量的鲜血依旧从黄泉的口鼻内流出，甚至连一双原本秀气美丽的凤眸，此刻都已经从眼角流出了血泪。
    但即便是这样，黄泉也依旧没有停止自己全力催动着【万法掌控者】的力量，一面保护住了大门外的女人，一面咬紧牙关尽可能将那攻向自己的无数道攻击，全力掌控住，并且一股脑的反丢向了“肉山”怪物中心的“神造者”的身上！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    伴随着黄泉撕心裂肺的哀嚎，因为无法再承受住【万法掌控者】的力量而终于导致了身躯的崩溃，那贯穿胸口的伤势已然无法再被超能力所控制而导致伤口的决堤，同时清秀的脸庞上也因为五孔流血而显得十分的可怖……但即便是这样，黄泉也没有丝毫停止催动【万法掌控者】的意图，而是伴随着那仅仅只是听上去就万分痛苦的哀嚎，竭尽全力的将那无数被控制住的超能力量，贯入了“神造者”的心脏！
    噗呲！
    噗呲噗呲！
    “神造者”的身体被无数道超能力量所贯穿，可是他的脸上却没有露出任何痛苦的神色，反而是他身下那一坨坨鲜红色的血肉之上的扭曲面孔，则是一个个露出了难以自控的，痛苦万分的神情，好似在发出无声的哀嚎。
    赢了……
    用几乎快要被血色模糊的眼眸看到这一幕的黄泉，一边恍惚着从半空中缓缓跌落，一边看着这一幕，嘴角微微的牵动出了最后一丝笑容的在脑海中呢喃道。
    但就在这时！
    伴随着又是一声噗呲的血肉被贯穿的声响！
    只见原本快跌落到地面的黄泉突然漂浮到了半空之中！
    不，不是漂浮……而是在黄泉的胸口上，正被数根从“肉山”体内伸出的血红色触须贯穿着吊在了半空之中！
    而且此刻那一个个触须，正仿佛从黄泉的身体内吸收着什么东西一般，蠕动着涌向了“肉山”的本体。
    “变强……我要……变得……更强……”
    只听那原本被黄泉认作应该是无意识的，且被无数道超能力量贯穿了心脏，按照正常人判断，早应该死去无数次的“神造者”口中，竟突然发出了一个听起来麻木的呢喃声。
    “我要……不断……变强……只有……变强……才可以……守护……小……凰……”
    砰！
    一声爆裂般的声响在实验室内炸响，“肉山”竟然在这一刻爆裂开来，变成了一股令人作呕的四溅得到处都是的血肉，而那四溅的血雨之中，一个少女的身影从中飞出，并且将即将跌落在地面的黄泉以公主抱的姿势抱在了怀中。
    “嗣音！”柳夕阳看着全身沐血，面色苍白，同时胸腹满是伤口的黄泉，眼睛通红的大喊道。
    “嘻……嘻嘻……”虽然哥哥的胸怀没有黄泉记忆中那般宽厚，而是好像变得柔软了许多，但靠在柳夕阳怀中的黄泉还是露出了虚弱但却十分开心的痴痴的笑容。
    “你先别说话，我马上给你疗伤！”柳夕阳将黄泉轻轻放在地面，然后试图从口袋里拿出爱丽丝菲尔给自己的恢复药剂。
    只是柳夕阳的手被黄泉抬起的手掌，轻轻的抓住了。
    “赢了……哥哥……我赢了……”黄泉的话听起来似乎很是莫名，好像是在说着他打败了那只“肉山”怪物。
    可是那站在一旁正双手捧在胸口缓缓走来的白衣女子，却是与正望向她的黄泉四目相对，隐约间好似明白了一些黄泉这番话中的意思。
    只见此刻的黄泉虽然生命垂危的躺在柳夕阳的怀中，但是脸上却是露出了无比幸福的神情。
    因为，我赢了呀，明明萧瑕大人也在这里，可是哥哥却在第一时间心系着我的安危……所以萧瑕大人，是我……赢了呀。

==============================

    因为战斗而破败不堪的实验室内，到处都充斥着刚刚那只“肉山”怪物死亡时所四溅的血肉，这也导致整个实验室显得十分的血腥和丑陋。
    可即便是这样，即便是在这四周到处都弥漫着血腥的实验室内，此刻却有着三个人，三个完全没有将半点精力放在周围环境上的人。
    此刻的萧瑕正站在一旁，双手掩住嘴唇的，眼眸中难掩悲伤的注视着那位于地面的，半依在另一名与萧瑕曾有过数面之缘的少女怀中的青年。
    虽然那有着如同少女般娇柔外貌的青年此刻正面露微笑的注视着他身旁的少女，可是即便是萧瑕也十分清楚……这名救下了自己的青年他所剩下的时间绝对已经不多了。
    是啊，毕竟只是看着他胸口处那抹血流不止的空洞，以及腹部无数个被贯穿而形成的伤势就可以直观地感受到……恐怕他体内的五脏六腑都已经受到了极大的重创，现在尚且还能活着，都已经凭借着的不能称之为生命力，而是某种……难以描述的意识在支撑吧。
    眼下其实不光是萧瑕，应该说包括柳夕阳和黄泉自己在内，三个人都已经知晓了那注定会迎来的结果。
    因为通过透视的能力，柳夕阳已经可以直观的观察到，自己怀中的黄泉他所承受的伤势，已经可以算作是回天乏术了。
    整个腹腔内的内脏千疮百孔，甚至毫不夸张的形容……眼下的黄泉尚且能拥有意识存活，这都已经可以算作是医学上的奇迹，因为若是换做其他人，现在怕是早已经死上无数次了。
    而且最关键的是！
    爱丽丝菲尔留给自己的药剂也无法将其救活了……因为黄泉身体内的状况并非是这场战斗中所受到的损伤的缘故，而是这长久以往的结果所导致的。
    爱丽丝菲尔的“回复药剂”号称可以活死人肉白骨，就算是将死之人都可以瞬间救活，是的，这句话确实不算是夸张，但是！
    但是一定要举一个简单的例子那就是……如果一个人的生命值上限有1000点，那么即便因为重伤导致只剩下1点，那么确实可以在短时间内因为药剂的关系恢复健康。
    可若是这个人的生命上限只剩下10点了呢？即便喝下药剂回复到了10点，但是也根本于事无补啊！
    而眼下黄泉的伤势，显然是比生命上限只剩下10点，还要更加恶劣和严重……所以萧瑕知道，柳夕阳知道，包括黄泉他自己，也同样知道。
    “哥哥……不要哭……没关系的……”虚弱的声音在柳夕阳的耳边缓缓响起，这是因为黄泉看到了柳夕阳那红肿的双眼和脸颊上所滑落的晶莹剔透的泪痕后，主动发出的安慰。
    柳夕阳没有说话，只是尽可能的低下头，不让自己流泪的一幕给黄泉和萧瑕看到。
    因为男子汉怎么可以流泪……男子汉……怎么可以……流……呜呜呜呜……。
    抱紧怀中羸弱的，似乎比起自己还要瘦小的黄泉，柳夕阳的身体发出了轻微的，难以自制的颤抖。
    但是此刻的黄泉，似乎已经开始听不到周围发出的声音了，甚至目光也逐渐变得空洞起来，可他却仍旧知道，自己正和自己最心爱的人紧紧相拥，因而面露微笑的将头靠在柳夕阳的胸膛。
    “哥哥……我想……拜托你一件事……”黄泉虽然看不见了，虽然听不见了，可是却依旧柔声的向身旁的柳夕阳呢喃道。
    “你说……无论是什么……我都答应你。”柳夕阳不知道黄泉已经听不到了，或许她知道，总之面对黄泉的请求，无论是任何请求，此刻的柳夕阳都绝对不会拒绝和推迟。
    “关于这里的……秘密……我希望……可以不要……曝光出去……”黄泉轻声的提出了他的请求。
    听到黄泉的这个请求，柳夕阳和萧瑕同时楞了一下，但是很快，俩个人的眼眸中同时流露出了更加复杂的神情，因为……
    “萧瑕大人、还有孩子们……是无辜的……我不想……让他们承担这些……不属于……他们的罪孽……所以哥哥……请就让这些罪孽……伴随着我与韩诛大人的死……永远的……留在这里吧……”
    黄泉的这个请求不好说是自私还是无私，因为他与韩诛确实犯下了无数的罪孽，而这些罪孽也本该得到审判……但是就像黄泉所言，被认为制造出的试验品们，像是双胞胎，像是萧瑕，他们自然是无辜的人，而若是英雄协会这份黑暗被曝光的话，那么从今以后，身为被制造出的人造人试验品的萧瑕等人，想来根本不可能再正常的生活下去了。
    所以从这个角度来判断，黄泉又是无私的……但对于柳夕阳而言，柳夕阳不会在乎黄泉的请求是什么，而是只会选择不竭余力的，接受下来。
    “我答应你。”一边说着，柳夕阳抓住了黄泉的手掌。
    也许是通过手掌所传递的力量，又或者是黄泉本就知道，哥哥他一定会接受自己的请求，因而黄泉的脸上再次露出了幸福的笑容。
    只是……这份笑容并未持续多久，因为生命力的不断流失，黄泉的双眼缓缓闭上，而手掌和身躯更是逐渐失去了全部的力气，缓缓的从柳夕阳的指间滑落。
    “嗣音？？”
    “嗣音！！！”
    看着在自己怀中逐渐失去生机的黄泉，柳夕阳发出了撕心裂肺的悲鸣。
    只是此刻的黄泉本就已经听不到任何声音了，但是黄泉却通过那双几乎已经不能视物的，马上就要完全紧闭的双眼，隐约间看到了柳夕阳呼唤他名字的画面。
    不要哭泣呀……
    哥哥，请不要哭泣了呀。
    我不希望我们最后一次分别，是在这种如此悲伤的气氛之下，因为我想和哥哥在一起的每一分每一秒，都是在快乐的时光中度过的才对。
    而且呀哥哥。
    青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？
    青青的是你的衣领，悠悠的是我的心境。即使我不曾过去见你，你就会从此不再给我寄信了吗？
    嗣音……嗣音……
    哥哥……你知道吗？我其实，一点都不喜欢嗣音这个名字。
    虽然这是一个听起来十分动听的名字，但却不是一个美好的名字。
    因为我呀，其实真的不喜欢等待呢。
    为什么喜欢一个人一定要苦苦的等待呢？比起等待，我更希望俩个人可以彼此之间的长相厮守，永不分离。
    所以呀哥哥……你当年说这个名字太过于女性化，因此建议我换一个听起来霸气的名字。
    其实在我选择了“黄泉”这个名字之前，我还有过另外一个名字哦，不过哥哥你一定猜不到会是什么。
    以前的我一直不敢告诉你，不过现在……你一定会允许我的任性了吧。
    比起守望，我更喜欢厮守。
    我喜欢哥哥你给我讲过的，伊甸园的故事。
    美好的世界里即便只拥有彼此俩个人可却也绝对不会感到孤单，甚至哪怕是受到蛊惑而偷吃禁果受到责罚，也是俩个人以永不分离作为基本，彼此共同承受任何的责罚。
    是的呀，哥哥你一定猜不到，我最喜欢的，就是亚当和夏娃的故事。
    我不喜欢嗣音，我不喜欢黄泉，我喜欢夏娃，我喜欢可以陪伴亚当一生一世，可以陪伴他永不分离的夏娃。
    是的，因为……
    “哥哥……你就是我的………”
    “……亚……当……”
    伴随着那最后一声，近乎于痴语的，不用尽全力去听根本无法听清的呢喃之声……黄泉终于完全的闭上了眼睛，好似睡着了一般，带着幸福的笑容，依偎在了柳夕阳的怀中。
    “嗣音，身为一个男子汉，最好是拥有一个与之匹配的名字！所以我建议啊，你可以换一个听起来霸气四射的名字！比如说，狂神啊、战龙啊、霸天啊之类的。哈哈哈，当然了，你可以自己选一个，这倒不是一定强求的。因为一个人是否强大，可不仅仅是依靠名字来评定的！”
    “……哥哥，我已经想好了，想好要换什么名字了。”
    “喔？说来听听！”
    “我想……我想叫夏娃！就是圣经的故事里，亚当和夏娃的那个夏娃！”
    “呃……可是嗣音！夏娃是一个女孩子的名字啊。”
    “我知道。”
    “你……你知道怎么还想要叫这个名字？？？”
    “因为……”
    “因为我想，如果我是一个女孩子的话那该有多好，那样就可以……给哥哥你生个孩子了呀。”
    静静的，安详的躺在柳夕阳怀中，好似睡着一般的黄泉的脸上，正带着一抹仿佛沉浸在某种绝对美妙的梦境之中的，无比快乐的，幸福的笑颜。
    （别寄刀片……）

==============================

    黄泉走了，就这样躺在柳夕阳的怀抱里，应该可以算作是安详的离去了。
    将怀中尚且还温暖的身躯轻轻的放倒在地面，柳夕阳站起身，默默的仰起头，似乎在控制着不让自己的眼泪流淌下来。
    一旁的萧瑕并未说话，又或者说俩个人似乎都十分具备默契的，谁也没有在这个时候提及关于彼此身份的话题。
    其实到了这个时候，以柳夕阳和萧瑕的聪明，俩个人早就对彼此的身份有些心照不宣了。
    因而在心中为黄泉默默做出最后的道别之后，柳夕阳背对着萧瑕用手指抹干净了脸上的泪痕，然后看向对方开口道。
    “他最后的心愿是希望可以保守住有关这里的一切，以此来作为保护你们的手段，你呢，你今后打算怎么办？”是的，黄泉最后的心愿，是希望柳夕阳不要将实验室的秘密公开，而这作为黄泉最后的遗愿，柳夕阳自然会不惜一切也会遵守这个约定，可是萧瑕要怎么办呢？
    毕竟……除去现在柳夕阳面前这位柳夕阳所认识的萧瑕外，要知道此刻在英雄协会内，可是还有这一位……与萧瑕一模一样的人造人啊。
    而萧瑕在听到柳夕阳的问题后仅仅只是微微一愣，便马上明白了柳夕阳话语中的含义。
    不过萧瑕的答复，显然有些出乎了柳夕阳的意料。
    “那很好呀，正好我对于全民偶像这个身份也有些厌倦了，可以借着这个契机，给今后的自己好好放一个长假。至于今后的打算……嗯……”萧瑕停顿了片刻，同时做出了思索的神情再次道：“我已经决定了！我要成为一名科学家！”
    “科学家……？？”
    因为这个出乎意料的答复，多少冲淡了一些原本因为黄泉的离去而显得十分悲伤的氛围。
    “是的，我要成为一名，和韩诛他们所作的不同的，是真正可以造福人类，造福世界的真正的科学家！”这也是为了纠正他们所犯下的错误，同时……不再成为替代品，而是萧瑕决定重新做回自己，做回……那个真正的自己。
    面对萧瑕的决定，柳夕阳自然不会提出反对，而且对于想要成为科学家的这个愿望，柳夕阳多少还能帮上一些忙。
    毕竟爱丽丝菲尔那个女人也算是这个领域内最顶级的存在，所以找她帮忙的话，应该可以为萧瑕提供一个全新的身份，并且在帮助她完成这个梦想和心愿的道路上，走上些许捷径吧。
    至于说萧瑕为什么没有追问自己的身份，柳夕阳虽然不清楚，但是说实话，柳夕阳现在也真的不想在这种环境和氛围下向萧瑕坦白身份，所以姑且就假装暂不知情吧，毕竟相比起这种私事儿而言，眼下现在还有更多更重要的麻烦需要处理。
    首先这个秘密实验室是绝对不可以留下的，毕竟这里面有关乎于太多英雄协会背后黑暗的秘密存在，所以这里必须要毁掉才行。
    至于说这所实验室呢原本的试验品和实验者们……看着周围四溅的血肉，以及刚刚柳夕阳以最快的速度在实验室内寻找萧瑕的途中其实已经看到了。
    这所实验室内除去此刻的自己和萧瑕，还有依旧昏迷着的双胞胎之一的宋哈贝外，已经再没有其他还活着的生物了。
    其中大部分人死于内斗，大部分被黄泉绞杀，而剩下的……则是都成为刚刚那只“肉山”怪物的口粮。
    而说起肉山怪物，其实眼下距离柳夕阳所在的不远之处的地面上，还残留着一块不算大也不算小的肉块。
    对于那块肉块，柳夕阳其实多少还感到有一丝疑惑，因为就在刚刚，情急之下几乎是全力出手的柳夕阳，虽然一拳将“肉山”怪物打得粉碎，可却唯独留下了那一滩肉块，就仿佛……那“肉山”怪物将自己全部的力量，都用来保护了那块肉块一般。
    并且就在这时！
    柳夕阳突然注意到，那块肉块竟好似在原地突然蠕动了一下！？
    而且就在下一秒钟，一股灼热的气息从那肉块处散发出来！
    面对这突如其来的意外，柳夕阳第一时间便将宋哈贝和萧瑕以及黄泉的遗骸保护在了身后，而被柳夕阳保护在身后的萧瑕则是神色复杂的看着自己身前少女的背影，然后眼前便被一抹炽热夺目的火光，完全的遮蔽住了。
    炽热的火光几乎只是一闪而逝，当然这是对于萧瑕而言。
    而伴随着火光过后，眼前所出现的画面则是让萧瑕和柳夕阳同时微微一愣。
    “……小凰？”
    看着原本那摊血肉所在的位置所出现的一为全身赤.裸，好似睡着了一般的红发少女，柳夕阳发出了一声惊呼。
    快步走到丼凰的身边，柳夕阳探了一下鼻息。
    嗯……呼吸平稳，应该只是昏迷过去了。
    只是，柳夕阳本以为丼凰已经死在了韩诛的手中，可现在怎么却又活了下来，而且还和“肉山”怪物有所关联？
    韩诛……“肉山”怪物……吸收……吞噬……以及保护……？
    综合现有的线索，柳夕阳已经在脑海中整理出了一条故事线。
    虽然柳夕阳不清楚那“肉山”怪物是谁，可是拥有着吞噬与吸收这种能力的，目前为止柳夕阳所认知的人当中只有俩人，一个是得到了神罡身体的韩诛，一个就是被称作“英雄杀手”的死镰，也就是韩诛口中的“神造者”。
    所以很有可能，是韩诛吸收了丼凰的能力导致丼凰的死亡，而“神造者”出于不知名的原因想要让丼凰复活，所以丧失自我的沦落为了只知道吞噬进化的怪物，最终在被柳夕阳击杀时，也是拼尽了全部的力量，保护了被他保存在体内的丼凰。
    至于丼凰现在的复活……有可能是因为“神造者”给她提供了一定程度的力量导致她的超能力复苏，也有可能是因为丼凰所拥有的凤凰之力，可以沐火重生。
    但是无论真相是什么，那都已经不重要了。
    因为悲剧已经发生，结果已然注定。
    “这场事件，究竟铸造了多少悲剧的发生……”带着最后一声遗憾的叹息，柳夕阳没有刻意隐瞒的，而是当着萧瑕的面前，将属于“深渊”的那身纯黑色的外骨骼装甲覆盖全身。
    然后在下一秒弯下身，从黄泉的尸体身上找到了他的手机，最后手指快速轻点的按出了一个号码，伴随着电话内响起的嘟……嘟……的连线声，柳夕阳将手机递向了身旁的萧瑕。
    整个过程之中，柳夕阳和萧瑕之间都没有产生任何言语上的交流，可是俩人却又十分默契的，仿佛都完全理解了彼此的意图。
    萧瑕接过手机的同时，再次用那双好看的眼眸看向了面前的“深渊”，好似在询问“真的要这样做吗？”。
    柳夕阳没有说话，只是无声的点了点头。
    下一秒，电话被接通，从里面响起了一个熟悉的声音。
    “喂？黄泉大人？”
    未闻君你听起来很是疑惑的声音在电话中响起。
    “黄泉大人，请问您找我有什么事情吗？”
    似乎是不明白为何黄泉会给自己致电，未闻君的声音有些惊讶和疑惑。
    但是这份惊讶和疑惑在下一秒钟伴随着电话另一端所响起的声音，马上就会转变为……深深的震惊和错愕。
    因为……
    “‘深渊’苏醒并且杀害了韩诛大人！！！她现在正打算逃往***的方向，我在试图阻止她！！我需要马上支援！快！！！”
    黄泉无比焦急的声音在电话这端响起，而这个声音却是出自于那连脸色都未曾改变的萧瑕的口中。
    话音结束，电话挂断，萧瑕没有给对面未闻君反问的时间。
    但随后……
    “值得吗？”萧瑕恢复了原本的声音，对着身前的柳夕阳问道。
    柳夕阳依旧没有回答，只是再次弯下身，缓缓的将黄泉的遗骸抱在了怀中，同时借由【灵基再临】的力量模拟出了类似于念动力的力量，将宋哈贝和丼凰，包括萧瑕在内，一起拖浮在自己的身边。
    “别担心。”
    “因为现在的我，可是最擅长背锅了啊。”
    伴随着柳夕阳那听起来好似十分轻松的声音落下，柳夕阳带着怀中的黄泉以及萧瑕仨人，一同飞上了半空之中，随后最后看了一眼身下埋藏着无数罪恶和遗憾的实验室，紧接着头也不回的，如同一枚出膛的子弹的一般，径直冲向了上空那距离地表至少高达数百米的，岩层之内。



==============================

    未闻君在从接到电话到挂断的那一刹那就已经动身了，可是当未闻君和其他在未闻君的带领下一同来到了刚刚电话之中，“黄泉”所提及的那个地点之时，眼前的一幕还是让在场的众S级英雄，目瞪口呆。
    只见众人的眼眸之中，原本平坦的地面仿佛被某种难以置信的力量凭空将一大片地面压低了地平线数十米的深度，若是那地面下有什么东西的话，恐怕早已经会被这可怕的力量挤压得化为了虚无。
    而在那凹陷成深坑的地表之上，原本应该是作为一大片农场的位置上，此刻也已经到处都被沾染上了黑色的灰烬和尚未燃烧殆尽的火光。
    滚滚的黑烟混杂着灼热刺眼的火光自地面升起，眼前的这一幕说的难听一些，甚至都有些像是世界末日才会出现的光景！
    并且只从这幅画面来看，不难想象出这里刚刚究竟发生过多么惨烈的战斗……因为不光是那无数打斗的痕迹，还有那洒满了地面的红色血迹。
    是的，红色血迹……那好似洒满了地面，犹如刚刚下过一场血色雨水的红色血迹。
    在看到那些血迹之时，未闻君等人的心头便升起了一个感觉十分不好的念头，但是却没有任何人在这个时候敢于提出来。
    因为直到现在……直到现在未闻君等人还都是在不住的期盼着，期盼着刚刚那通电话仅仅只是黄泉大人所对自己等人所开出的一个恶作剧的玩笑！
    毕竟“深渊”……她明明早已经被光大人亲手击败了，所以她怎么可能会机会杀害了韩诛大人，而且最重要的是，她又是出于何种理由，怎么敢杀害了韩诛大人！！！
    虽然韩诛大人确实不能算是一个完美无缺的好人，可再怎么样，杀害了在世界政坛上都有着举重若轻地位的，同时也代表了英雄协会，并且在某种程度上可以代表着人类的韩诛无疑是等同于对世界以及对英雄协会宣战，等同于与全世界的英雄，甚至是全世界的人类为敌啊！
    而且以未闻君等人对“深渊”目前程度的了解来看，他们都不敢相信“深渊”会是那样一个人，要知道未闻君可是在将“深渊”抓捕回来后，最终都还在向着韩诛请求，请求可以宽恕“深渊”曾经所做过的事情，并且将其招揽成为同伴，成为一位现役英雄的啊！
    但是现在……
    噼啪……噼啪……
    燃烧的火焰在已经被烧成废墟的木炭上迸发出了一声声清脆的声响，而与这一声声声响所一同出现的，还有那股让未闻君等人瞬间脊背发凉的强大压迫感，以及那自火光与浓烟之中漂浮现身的……纯黑色的“深渊”。
    说实话，与“深渊”对峙，并不是未闻君等人第一次经历了，可是这一次……未闻君等人此刻在心中感受到的压迫感以及感悟，却是与先前两次，截然不同！
    因为……因为！！！！
    嗖！
    一句被鲜血染红了全身的白色身影，被从那空中的黑色“深渊”的手中抛向了未闻君等人所在的地方。
    虽然鬼酒在第一时间便将那白色的身影接住，可是当未闻君等人清楚的看到那白色身影身份的刹那……一股悲凉和绝望的气息顿时在众人之间弥漫开来。
    “不……这，这不是真的……”看着那道被染红的白色身影，闪光少女已经双眼通红的伸手捂住了嘴巴，满脸不可置信的摇着头，似乎无法接受眼前的事实。
    “怎么会……”山丘勇者也吃惊的瞪大了自己的绿豆眼，嘴巴大张得抖动着自己的大胡子。
    是的，让众S英雄感到不可置信的，是那倒在自己身旁之人的身份……那是被称之为“由神明所创造出的最完美的存在”，那是拥有着世界上最强大的超能力，可以称作一人之下万人之上的S级2位的超级英雄，【万法掌控者】黄泉的遗体。
    “为什么……为什么要这样做？”未闻君看着黄泉的遗体，眼眸中闪烁着不可置信的神情，同时好似无比茫然的缓缓将目光移动到了那依旧漂浮在半空之中的“深渊”的身上，表情复杂神情痛苦的询问道。
    未闻君不理解“深渊”的行为，应该说未闻君原本以为自己已经很了解对方，可是到现在……看着身死的黄泉，未闻君突然感到茫然了，因为未闻君完全找不到“深渊”必须要杀害黄泉的理由和动机啊！
    但是……
    “没有为什么，如果一定要说原因，那么大概就只是因为……他太过愚蠢了吧。”黑色的身影口中发出的，依旧是那听起来十分低沉冰冷的声音。
    是啊，黄泉太过愚蠢，愚蠢的选择爱上一个他不该去爱的人，愚蠢到为了那份不为世人所容的情感走上了错误的道路……但是他错了吗？
    柳夕阳不知道，柳夕阳也无法为他人的选择做出评价。
    不过最后深深地看了一眼黄泉的遗体，柳夕阳没有继续难为这些并不知晓真相的超级英雄们的心情，而是转过身，径直的打算就此离去……毕竟戏已经演完了，黄泉与韩诛所隐藏的秘密将于此处就此终结，因为他们的死都将由“深渊”所背负，而他们所犯下的罪孽，柳夕阳也决定会代替他们去尽力弥补。
    只是看着不打算作出其他答复而径直离去的“深渊”，听着那个“侮辱性”的答复，未闻君的双拳猛然紧握了，甚至十指的指甲都深深的陷入了掌心的肉中。
    但是未闻君等人都知道，自己不是“深渊”的对手，毕竟就连黄泉都“死”在了“深渊”的手中，自己这些人就算是一股脑的冲上去，也只不过是自取灭亡罢了。
    “我会抓住你的！！！！！！！”未闻君突然对着柳夕阳的离去的背影的方向发出了坚定不移且咬牙切齿的誓言。
    但是对于未闻君的这番话，柳夕阳并未放在心上，仅仅只是身影稍作停顿，便再次向前方前行而去。
    而在柳夕阳的背后，那围绕在黄泉遗体身边的众超级英雄，此刻其中几人已经忍不住发出了哽咽的哭泣声，而在这份哭泣的声音当中，还夹杂着未闻君那又一声的，仿佛在给自己的心中定下誓言之锁一般，悲伤但却决绝的话语。
    即便你曾经对我们手下留情，即便你曾经数次放过了我们，可是这一次，我不会再有一丝一毫的心软与侥幸！不仅仅是因为韩诛大人与黄泉大人……而是因为你的存在已经成为了为正义所不容的邪恶！
    所以从现在开始，我一定会变得更强，我也一定要变得更强！
    因为！
    “我一定……会抓住你的！一定会，亲手抓住你的！！！‘深渊’！！！”
    ……
    这一天注定是无法平静的一天，同时更是会永远被世人所铭记的一天。
    只不过相较于那尚未流传开，而是仅仅在英雄协会内部高层所知晓的，可以算作是绝对会震惊世界的消息而言，另一边在英雄学院内，正不知为何，今天一整天都感觉有些心事重重的夏伊娃同学，此刻正将自己的头埋藏在自己的杯子里，做出一副鸵鸟的模样。
    甚至就连孟小瞒同学喊她一起去吃饭，夏伊娃同学都只是在被子里闷声闷气的表示，本小姐……本小姐现在没有心情和胃口之类的话。
    因为旁人并不知道，甚至就连夏伊娃自己都不明白到底是怎么了，为什么自己的眼泪会止不住的流出来呢？
    而且是那种伴随着好似决堤一般的，只能让夏伊娃被迫将自己像鸵鸟一样藏起来的泪水，夏伊娃甚至还回想起了自己原本已经好久好久不曾记起的小时候的事情。
    就像夏伊娃曾经提及过的，夏伊娃喜欢窗户，因为夏伊娃说过，她从小都是睡在窗户旁边，每天醒来就是透过窗户才会看到外面的世界。
    是的呀，没有错的。
    因为夏伊娃小时候的记忆里，自己从出生起就是住在一个透明的，圆柱形的窗户里面的。
    在那个四周都被窗户所包裹住的小小的床上，哦不对，那个时候的床和现在的床可以不一样，那个时候夏伊娃的身体是被浸泡在某种液体之中，每天睡觉也都是漂浮在液体之中闭上眼睛，而夏伊娃每天唯一的乐趣，就是透过四周那一圈透明的窗户，好奇的看着外面一群穿着白色大褂的人走来走去。
    而让夏伊娃印象最为深刻的，就是其中有一个让夏伊娃感到好亲密好亲密，十分十分亲密的人，每天都会来给自己讲故事，哄自己开心，哄自己睡觉。
    可是伴随着这逐渐模糊的记忆，夏伊娃已经想不起来那个人是谁了，夏伊娃只记得，那个人很漂亮，声音很温柔，给夏伊娃的感觉又像是爸爸，又像是妈妈。
    虽然夏伊娃也不知道真正的爸爸和妈妈会是一个什么样子。
    而那个人给夏伊娃讲的故事里，更是五花八本的呀，有小猴子成为了齐天大圣的故事，有丑小鸭长成了白天鹅的故事，但其中最多的，还是一本好像是叫做圣经之中的，亚瑟和夏娃的故事，就连夏伊娃的名字也是因此而来的呢。
    所以……她到底是谁呢？
    还有自己现在脑海中，那好似突然多出来的一团有些混乱，有些伤感，同时又有些甜蜜的思绪，到底是从何而来的呢？
    夏伊娃不明白，但那些都并不重要，因为眼下最为重要的，时那让夏伊娃此刻只觉得泪流不止的，同时怎么也无法从脑海中挥散掉的，一个听起来无比简单的称谓。
    “哥哥……”
    （第六卷  完）

==============================

    距离那场惊动了整个世界的英雄协会内部所发生的重大事件已经过去了几天的时间。
    只是虽然过去了几天的时间，但那场重大事件所产生的影响，别说是渐渐消退了，反而是不停的增长，已经到了全世界的人民，无论是身份贵贱高低者都为之动容的程度。
    因为……
    英雄协会的四大董事之一，同时也是世界政坛上有着举重若轻地位的韩诛，在几天前不幸逝世了。
    而除此之外，英雄协会内拥有着极高地位和人气的S级2位超级英雄【万法掌控者】黄泉，也殒命在那场事件之中。
    为了纪念这俩位对于世界做出了无比巨大的杰出贡献的两人，如今整个世界都在为这俩位伟大的英雄进行追悼。
    大街上，商场中，原本歌舞升平的地方，现在都变得无比安静，没有任何鸣笛或者嘈杂的声音，甚至是原本最繁华的地段，也只能听到个别人所发出的嘤嘤嘤的哭泣声。
    报纸、网站等无论是实体还是电子的平台上，页面已经全部变成了黑白，包括平日里每天都会999+的各种聊天软件内，如今也变得十分安静，只剩下一排排点亮的红色蜡烛图案。
    这是一场悲剧，这也是整个世界的悲剧。
    甚至是相比起一个月前的那场“终末之冬”而言，这场被命名为“英雄挽歌”的事件，反而对全世界的人而言好像要更加悲伤一些。
    毕竟……那是黄泉啊，死去的那个人，可是一人之下万人之上，被称作S级2位的黄泉啊。
    而且这一次，英雄协会没有再隐瞒，也许是为了给全世界一个交代，又或者是因为这次“英雄挽歌”的影响太过巨大，英雄协会向全世界宣布了一个绝对不亚于“英雄挽歌”事件的无比震惊的消息。
    那就是……在这场事件之中，杀害了韩诛董事与S级2位黄泉的凶手的身份！
    “深渊”。
    这个名字可以说是第一次真正的映入了全世界人的眼帘。
    而就在人们还在感到不可置信和猜测，试图去寻找这个从来没有听说过名字的，名为“深渊”的人到底是谁的时候，英雄协会再次公布了一个消息。
    那就是这名名为“深渊”的反英雄组织的一员，她所拥有的实力……甚至堪比被称作世界最强英雄的“光”！
    而这个结果，是经由所有S级英雄们全体共同确认过的，因此结果这个结果再怎么过于不可思议，也实则是真相中的真相。
    并且有关于“深渊”曾经在X中学外与英雄协会的“X”特别行动组之间所发生的那场战斗，也被人找到并发表了出来。
    至此，“深渊”出名了，成为了被英雄协会乃至于整个世界所通缉的，最高级别的通缉犯！
    因此在现在的世界上，如果说“光”象征着守护世界，照亮人类的光明，那么“深渊”毫无疑问就成为了遮挡住所有人视线的致命的黑暗。
    当然了，有人憎恨和厌恶，自然也少不了有人对其的崇拜和欣赏。
    那些分散在世界各地的反英雄组织的成员，原本一直在英雄协会的打压下毫无翻身之地，可这一次，当他们知道那可以与“光”抗衡的“深渊”的存在后，这群人顿时心中那抹邪恶的火焰再次燃起，所有人都幻想着，自己抱紧了“深渊”的大腿，然后推翻英雄协会的统治，由他们这群人成为新世界的王！
    但是很遗憾，这群人的希望还是落空了……因为至今为止从那次“英雄挽歌”事件过后，“深渊”就仿佛完全从这个世界上消失了一般，再也没有人发现过她的踪迹。
    不过虽说如此，可是在那场英雄协会为殒命的英雄，黄泉与韩诛俩人所举办的葬礼上，世界最强的英雄“光”现身了，并且当着所有记者与现役英雄的面当场宣誓出了“我一定会将‘深渊’亲手抓住！”的这个誓言。
    只不过那场直播的后半段，似乎是因为S级3位的炎帝与光爆发出了单方面的争吵，好似在质问光，为何在黄泉最需要他的时候没有出现，如果他也在那里的话，不就可以阻止“深渊”，黄泉又怎么可能会因此而死！
    但是这场直播没有继续下去，而是在炎帝愤怒的声音中，紧急中止关闭了下来。
    只不过……
    在英雄学院内部的女生宿舍内。
    柳夕阳正坐在自己的床边，背靠着墙壁，大大的眼睛有些出神的看着天花板，脑海中则是回想着炎帝冲到自己面前时，用那一脸愤怒和悲伤的神情质问自己的画面。
    柳夕阳没有想到，一直以来都想要超越黄泉超越自己，性格高傲的炎帝，原来也会露出如此在意旁人的一面……只是，连炎帝都如此在意黄泉，那更何妨柳夕阳与黄泉之间的感情呢？
    这几天里，柳夕阳其实不止一次的反问自己，自己为什么没有在黄泉需要自己的时候保护在他身边……如果当时柳夕阳不去为了寻找萧瑕而提前离开，那么黄泉是否就不会因此而殒命了呢？
    只是，没有如果……
    而就在这时。
    “我已经亲手抓住你了‘深渊’。”伴随这样一个清冷的声音响起，与之一同出现的，还有股香飘飘的气息以及一直有些冰凉的小手，轻轻地搭在了柳夕阳环抱着膝盖的手腕之上。
    被这个声音和手腕上的触感所呼唤回神的柳夕阳，看到了那出现在自己眼前的一张清艳无方的，带着浅浅笑颜的脸蛋。
    “老师，我相信这里面一定存在着什么误会。您一定是无辜的，而他……他说出那番话也一定并非是出自于本心，所以……请您不要再露出这样伤心的神情了。”苏从双抓着柳夕阳的手，然后坐在了柳夕阳的身边安慰道。
    看着身旁的苏从双，听着这个与自己有过夫妻之名的女孩安慰自己的话语，柳夕阳心中非但没有好受半点，反而更是只觉得充满了负罪的感觉。
    是的，苏从双知道柳夕阳“深渊”的身份，但是苏从双并不知道柳夕阳和光实则是一个人的事实，而是将柳夕阳当做了光的妹妹。
    所以在苏从双看来，这次名为“英雄挽歌”的大事件中，竟然是自己的老师柳夕杀害了她哥哥最好的朋友黄泉，而她的哥哥光则是表示要大义灭亲的抓捕自己的妹妹……不过苏从双还是聪明的，毕竟苏从双可以说是现今极少数知晓光与“深渊”之间真正关系的人之一，所以她可以猜得到，“深渊”杀害了黄泉这件事一定领有蹊跷，并非真实的结果。
    但是苏从双还是太单纯了，她怎么也想象不到，当初那个和她拜堂成亲的男孩子，如今会成为了这名坐在她身边，胸脯比她还要丰满的多得多的小女人。
    不过这一次，看着身旁想要安危自己的苏从双……柳夕阳心中的负罪感越来越盛，而且这次黄泉的离世，更是让柳夕阳感觉心中着实无比压抑，急需找到一个可以发泄出去，或者说可以排解出去的途径。
    所以……柳夕阳突然一咬牙，然后将双手搭在了苏从双的肩膀上，同时上半身因为紧张而大幅度前倾的靠近了苏从双的脸颊，准备将自己隐藏的秘密全然交托出来！
    “从双，我有一个秘密必须要告诉你，其实……其实我就是……”
    “喂！柳夕！我有一件事情想要找你！不，不对！是本小姐大发慈悲，赏你一次可以得到帮本小姐大忙的机会！你还不**恩戴德的接受……唉？”
    伴随着一个极其飞快的语速响起，俩个人的声音同时僵了下来。
    因为就在大门口，有着一头漂亮银发和好看的红宝石双眸的夏伊娃同学，正瞪大了眼睛，十分错愕的看着那坐在床上，双手搭在苏从双的肩膀，从夏伊娃这个角度看那俩人就仿佛即将要干什么不可描述的事情一般的柳夕阳！
    因此在这一刻，正打算对苏从双公布自己身份的柳夕阳与想要来找柳夕阳的夏伊娃俩人，顿时四目相对，面面相觑了起来。

==============================

    柳夕阳打算对苏从双坦白的选择又一次的被打断了，因而在苏从双体贴的主动暂离后，宿舍内便只剩下了柳夕阳以及刚刚表示找自己有事情的夏伊娃俩人。
    “……你要找我说什么？”柳夕阳看着站在自己面前，低着头咬着嘴唇的夏伊娃开口问道。
    其实对于夏伊娃的身份，在经历了那场“英雄挽歌”之后的柳夕阳，再怎么样也已经可以猜到了些许。
    和黄泉拥有着极其相似的超能力，再加上她的外貌与黄泉可以说是至少有着八九成的相似……只要结合这些线索便不难判断出，夏伊娃便是根据黄泉的基因所制造出的人造人试验品之一！
    只是柳夕阳同样也清楚，夏伊娃对于实验的事情应该是并不知情，有可能是因为她被清除掉了那段记忆，也有可能是因为在黄泉的有意保护下，想让她可以真的像一名人类一样正常生活的结果。
    也正因如此，所以自那次事件之后，柳夕阳并没有再去主动接近过夏伊娃，因为只有让她可以像一名正常的人类一样快乐的生活，才是黄泉最想看到的画面吧。
    因而对于这一次夏伊娃主动找上自己，柳夕阳还是感到十分疑惑的，毕竟在柳夕阳的所知当中，夏伊娃和自己之间应该除去同学兼室友之外，便没有其他的关系了而已吧？（至于那几次俩个人在被窝里所发生的不可描述的身体接触，柳夕阳选择性的遗忘了）
    只是……
    “哥哥……”如同蚊子一般轻微的声音，从低着头的夏伊娃口中呢喃出来。
    但声音虽然轻微，可是在绝对安静的宿舍环境下，还是清晰的涌入了柳夕阳的耳朵里，而那一声“哥哥……”则更是让原本还不明所以的柳夕阳，整个人之巨的大脑“嗡！”了一声，同时看向夏伊娃的表情中露出了满脸错愕的神情来。
    “哈！你可不要误会！我才，我才不是在叫你哥哥的！我只是……只是刚刚吃的太饱了，不小心打了个嗝而已！我……”没等柳夕阳给出回应，刚刚说完话的夏伊娃便满脸涨得通红的盯着自己的脚尖，试图为自己刚刚托而出的俩个字做着十分无力的辩解，可是话说到最后，夏伊娃的声音还是逐渐的软了下来。
    柳夕阳没有说话，而是微微睁大了双眼，看向夏伊娃的目光中依旧含着惊讶和意外。
    俩个人似乎又沉默了许久，直到夏伊娃的再次开口。
    “我不是他……我也不想成为他。因为……”说道这里时，原本低着头胀红脸颊的夏伊娃突然猛地抬起了头，用十分复杂且严肃的目光直视着柳夕阳惊讶的双眼，十分认真的开口强调道。
    “因为他的爱实在是太过软弱了！软弱到最后一无所有！所以我不想成为他，不想成为他为了他的软弱而寻找到的替代品！我要做我自己，我就是我，我是夏伊娃，我……不是嗣音。”
    只听从夏伊娃的口中，道出了一番让柳夕阳震惊不已的话来。
    嗣音……夏伊娃为什么会提到嗣音？？
    只有一种可能……只有一种可能！
    “你……难道都知道了？”柳夕阳张了张嘴，最后只能堪堪的憋出了这几个字。
    “……没错。”夏伊娃神情复杂，大大的，如同红宝石一般的眼眸中更是蓄着珠光的看着柳夕阳，颇有些沉重的点了点头。
    “这些天里，我的脑海中一直多出了一个本应该不属于我的，好像是另一个人，拥有着另外一个人人生的记忆。直到现在，直到我将那所有的记忆都看过之后我才明白，明白了我被创造出来的原因，明白了他真正想赋予我的使命。但是……我不是他，我不是嗣音，不是黄泉，我不是那个只渴求和一个人长相厮守就可以感到满足的软弱的笨蛋！我要告诉你的是，我才不会选择他想安排我去走的那条路走下去！因为我，夏伊娃，只会走属于我自己的那条路！“
    夏伊娃的话音刚落，却看到面前的柳夕阳那原本吃惊的神情，转变为了一个目光温柔，同时仿佛心中终于卸下某个重担的笑容。
    “谢谢你愿意告诉我这些，因为这真的是……太好了啊。”柳夕阳发出了由衷的感谢。
    “！”这次轮到夏伊娃有些意外，因为夏伊娃本以为自己这样否定了那个男人的存在后，自己面前这个真实身份实则是世界最强英雄的人会对自己的选择感到失望，可却没想到她非但没有失望或是愤怒，反而还感谢自己？
    那是因为此刻的柳夕阳其实已经明白了，明白作为黄泉的基因所创造出的夏伊娃，应该是因为某种原因，将本应该死去的黄泉的全部记忆，逐渐在这位由他的基因所创造出的，拥有着和他无比相似的少女的身上复苏或者说是觉醒了，所以此刻的夏伊娃，可以说是继承了黄泉记忆的夏伊娃，甚至她可以算作是另外一个没有去世的黄泉。
    但是有所不同的是，夏伊娃并没有选择完全接受黄泉的这份记忆，选择成为黄泉，而是选择保留了她原本的自主人格，所以现在的夏伊娃不是黄泉，她就是她自己，她是夏伊娃。
    因此……
    “你确实无需成为他，因为他已经拥有属于他的人生，而你也会拥有属于你自己的人生。没有人必须要成为他人的替代品，我也绝对不会将你当做他的替代品。就像你说的，你永远，都会是我们的夏伊娃。”
    “！！”听到这番话的夏伊娃再一次的睁大了眼睛，同时目光中闪烁着难以言喻的情绪，复杂而又动容的看着她身前的大胸脯少女。
    但是在下一秒钟，只见夏伊娃突然上前一步，主动抱住了站在原地的柳夕阳的身体。
    并且少女的双臂环抱得紧紧的，脸颊也正好埋伏在柳夕阳丰满的胸口当中，同时发出了一个有些闷声闷气的声音。
    “如果人生真的可以重来一次的话，那么本小姐一定……一定会要给你生个孩子！”
    闷声闷气的声音并不算多大，可是在安静的宿舍内还是显得十分清晰，而这句话的内容却是十足的有些惊人……只是柳夕阳也不知道，这番话到底是出自夏伊娃的意愿，还是来自于黄泉的呢？
    当然了，其实也不是柳夕阳不想去思考，而是因为……
    “哇！伊娃你好狡猾喔，竟然自己偷偷和夕夕在玩抱抱！我也要我也要嘛！”
    柳夕阳因为被夏伊娃抱住，因而只能全身僵硬的站在原地张开双臂，同时眼睁睁的看着那从门外冲进屋内的，带着满脸羡慕和跃跃欲试的神情，径直飞奔的扑向自己的，有着小麦色肌肤的孟小瞒。
    “等……等一下！别突然扑上来！嘤！！！是谁，谁在抓我的胸！！！噫！！！！嘤嘤嘤！！！”

==============================

    宿舍内，孟小瞒和夏伊娃俩个人正老老实实的跪在床上，而站在他们面前的柳夕阳正一脸铁青的在俩个人的脸上看来看去。
    “刚刚是谁，赶快交代了吧。”柳夕阳挺胸抬头，双手环抱在胸前，目光中充满了危险气息的质问道。
    看着面前陌生又可怕的夕夕，孟小瞒和夏伊娃俩个人对视一眼，然后同时扭开目光，既不看向彼此，也不看向柳夕阳的，噘着嘴对着空气吹着笨拙的口哨。
    “不说是不是？那我可就要不客气了！”柳夕阳的声音一时间变得低沉冰冷，并且带着一股强而有力的压迫感，这种压迫感让俩个似乎都显得十分心虚的小姑娘，只觉得本能的瑟瑟发抖起来。
    终于，似乎因为承受不住这种无形的压力，夏伊娃的手臂微微颤抖，就连嘴唇也被贝齿咬得有些发白。
    可就在这时！
    “是，是我抓的！大不了……大不了我也让你抓回来嘛！”只见孟小瞒委委屈屈的一挺胸脯，将同样发育得十分良好的小麦色巧克力奶包挺在了柳夕阳的面前。
    只不过……看着孟小瞒正努力做出一副“我好委屈喔！”，但实际上明显是满脸带着小期待的神情，柳夕阳牵了牵嘴角，然后在孟小瞒眯着眼睛，极力控制着兴奋神情的表情下，缓缓的伸出了手指。
    似乎是注意到了柳夕阳伸出的手指，孟小瞒下意识的将自己的巧克力奶包挺得更加挺翘了，而一旁的夏伊娃则是明显睁大了眼睛，一副有些羡慕又有些嫉妒的模样。
    不过……
    啪！
    “哎呀！”
    啪！
    “唔！”
    看着面前捂住了自己额头，泪眼汪汪，好像小狗狗一样无辜的看着自己的俩名女孩子，柳夕阳又故作凶狠的瞪了俩人一眼，然后转身向宿舍外走去。
    “给我在这里好好反省！”对着俩人留下了这样一句话，柳夕阳走出宿舍，然后砰的一声关上了宿舍的房门。
    只是关上了房门的柳夕阳并没有马上离开，而是静静的站在门外，好似在偷听着房间内俩个人的谈话。
    “阿瞒同学，你……你干嘛要替本小姐出头，明明胸是本小姐摸的，不过……不过这一次还是谢谢你了……嘶，好痛喔。”夏伊娃揉着有些发红的额头，嘶嘶的吸着气问道。
    但是……
    “嘿……嘿嘿，伊娃，其实我刚刚……也偷偷抓了一把。”孟小瞒的额头虽然也有些红红的，不过此刻的孟小瞒似乎根本无暇顾及这点伤痛，而是漂亮的脸蛋上露出了一副有些花痴的表情。
    “你！”夏伊娃生气，很生气！
    因为……
    “你……你刚刚抓得哪一边？”
    “嘿嘿，我抓的左边，手感炒鸡好！”
    “是吗？本小姐抓的右边，手感也炒鸡好！而且本小姐可以肯定，本小姐抓到的那只手感一定比你抓到的更好！”
    “才不会咧！明明是左边的更好！”
    “右边好！”
    “左边好！”
    听着门内传来的不明所以的争论声，门外那脸色已经从红变青，又从青变紫色柳夕阳在沉默了数秒之后，最终还是洒然一笑。
    “这样也好……毕竟，就算我不在了，她们也找到了新的好朋友吧。”
    伴随着喃喃自语的声音，柳夕阳的身影也在瞬息之间消失在了原地，转眼出现在了女生宿舍百米之外的一栋建筑之内。
    准确来说，这栋建筑的名字是相比起女生宿舍而言，对柳夕阳来讲反而是更加熟悉的一个地方，那便是——男生宿舍！
    至于说柳夕阳为什么要出现在这里，又为什么要在刚刚说出那一番话？
    很简单，那便是因为柳夕阳已经做出了一个决定，决定自己要暂时离开英雄学院，暂时离开苏从双的身边，并且……也是为了为曾经的事情做一个了断。
    柳夕阳打算离开英雄学院的原因，想来聪明的小伙伴们早已经知晓了。
    是的，就是因为柳夕阳另外一个名为“深渊”的身份以及如今晋级成为了S级3位的超级英雄，同时也兼任了英雄协会代理会长身份一职的未闻君。
    因为在上一次的相遇当中，柳夕阳已经从未闻君的口中得知了，因为冬菇那一次的失言导致未闻君对“深渊”的身份早就有所怀疑，并且这份怀疑已经快要查询到了柳夕阳这个真正的身份上来。
    而又因为柳夕阳为了守护黄泉的秘密，导致“深渊”这个身份已经成为了全世界的公敌，而新任英雄协会的代理会长未闻君更是表示一定要将“深渊”绳之於法！
    虽然柳夕阳并不惧怕未闻君，可是柳夕阳更加不想的是让“深渊”这个负责背锅的身份再次于英雄协会之间产生任何的纠葛与纷争……所以为了避免那可能会出现的碰面，柳夕阳只好做出舍弃柳夕这个身份的决定。
    当然了，柳夕阳要舍弃这个身份，也不会说选择直接凭空消失，否则那岂不是等于告诉了未闻君，他所调查的方向确实是正确的吗？
    因而舍弃这个身份也需要一点点手段和程序，不过这件事情，当初安排给柳夕阳“柳夕”这个身份的爱丽丝菲尔已经答应会帮忙出面解决，所以这不是柳夕阳目前需要考虑的事情。
    毕竟柳夕阳现在要做的事情很简单。
    那就是在自己离开之前，为苏从双等人解决掉那个，从一开始就隐藏在了自己身边的威胁和麻烦。
    那名利用了井泉对柳夕阳进行试探，并且雇佣了杀联的杀手对苏从双行刺，同时还制造了海湾区那场险些威胁了S市数百万居民生命安危的瘟疫事件的罪魁祸首。
    那在超能力的暗世界中，也只有极少数人才知晓的，拥有着远远超越了曾经作为超能力暗世界内位居顶峰的，四巨四凶的存在。
    甚至在暗世界内流传着这样一个传闻，如果那个男人选择去当英雄的话，那么如今超级英雄的排位恐怕早就会被换洗一轮，甚至连号称最强英雄的S级1位的光，也很有可能只配屈居第二。
    而那个男人便是在如今也依旧是超脱于那“四巨、四凶，唯有一帝”的口号之外，受到着少数在暗世界中地位非凡的超能力者所顶礼膜拜的存在！
    其名为……
    “还真是有些失礼了，我竟然直到现在才发现了你的真实身份。高德同学？不，还是应该称呼你为，时空之神？”看着那站在自己面前的，依旧带着那厚厚镜片，看起来十分普通的四眼少年，柳夕阳的口中发出了带有强烈讽刺意味的话语。
    只是面对柳夕阳的讥讽，那四眼少年，又或者说是高德同学并没有感到愤怒，只是面带微笑的推了一下自己厚厚的镜片，然后用那隐藏在镜片后的双眼同样直视起了他身前有着傲人身材的马尾少女。
    “不不不不，该说失礼的人是我才对，毕竟我再怎么样也没有想到，号称拥有着堪比最强英雄光的力量，并且斩杀了S级2位的超级英雄黄泉与英雄协会四大董事之一韩诛的‘怪物’……原来就是那个从头到尾一直都在破坏了我全部计划的柳夕同学你？”
    “不！应该说……原来柳夕同学你，竟然就是如今被整个世界所通缉的那位……‘深渊’阁下啊。”

==============================

    明明是身处于在本应该十分热闹的男生宿舍之内，只是此时此刻也不知为何，这栋楼中仿佛只剩下了柳夕阳和高德俩个人一般，竟然已经许久许久没有第三个人的出现。
    不过虽说如此，可是柳夕阳也并没有感到丝毫意外，因为眼前的这幅景象，应该说是柳夕阳早在来到这里之前就已经知道有可能会发生的景象之一。
    时空之神。
    一名超能力者能够被称之为神，哪怕仅仅只是一个称谓，可这也足以从侧面体现出这名超能力者究竟在旁人眼中强大到了何种程度。
    而柳夕阳如今从爱丽丝菲尔那里所得到了关于“时空之神”的情报后，虽然不敢说是这个世界上最了解“时空之神”的人，但也绝对足以可算作是让“时空之神”自己都感到惊讶的人之一。
    就如同“时空之神”化名为高德后自己所介绍的那般。
    他所掌握的超能力是【计算】，说实话，这个自我介绍并不完全算得上是谎言。
    因为“时空之神”也就是高德他真正的能力按照爱丽丝菲尔所提供的资料中，是被命名为【演算】的能力，并非是超人系，并非是变化系，也并非是控制系，而是可以位列在极其稀少的特殊系能力中的【演算】。
    使用【演算】这个能力的人，可以通过现有的条件对世界上的任何事物进行推演演算，从而可以在某种程度上达到预知未来的效果。
    当然了，若仅仅只是预知未来，可不足以让高德被暗世界的某部分人奉若神明，因为这个【演算】力量所真正带给高德的不一样的能力就是……高德他可以在一定程度上，在他所推演出的无数个未来或者说是时空当中进行自由的穿梭！
    即便是现在的身体因为战斗而负伤，高德也可以与另一时空内的自己进行互换，从而让自身永远保持在位于不败之地的处境。
    看着面前的高德，柳夕阳虽然早就怀疑过对方，可是却直到今天才真正的确认他的身份，所以柳夕阳也不得不承认这个家伙确实有那么一点点手段。
    但是无论如何，面对高德，面对这曾接受了韩诛委托，三翻四次对自己进行试探，并试图对苏从双下手的祸首，柳夕阳都无法对其视而不见！
    此刻这处男生宿舍，应该是被高德将柳夕阳同样拉入了另一个时空当中，因而在这个封闭的时空，这里只有高德与柳夕阳两人。
    不过那正在用手指扶着自己厚厚镜片，同时用那反射出亮光的镜片后的双眼一眨不眨注视着柳夕阳的高德，终于在这种僵持的气氛下主动开口了。
    “‘深渊’阁下，我想我们之间应该有一点点小误会，对了，若是不介意的话，我还是称呼你为柳夕同学吧。”高德对柳夕阳发出了听起来颇为友好的信号。
    “你算到了我会来找你？那你有没有算到等一下你会以一个什么样的姿势被我打躺在地上？”只是柳夕阳却对于高德的友好没有什么反应，而是挑着修长的眉毛反问道。
    听到这毫不客气的话语，高德也依旧没有生气，而是咧开嘴哈哈笑了起来。
    “哈哈哈哈，不愧是柳夕同学，不愧是杀死了黄泉与我之前那位雇主的‘深渊’女士！但是柳夕同学，我们之前也许是有一些误会，不过现在的我们应该不算是敌人才对吧？我的雇主已经被你亲手杀死了，委托中断的我也不会再对苏从双同学产生任何威胁，同时我也对英雄协会高层的内部关系没有任何兴趣。因此我与现在被全世界通缉的柳夕同学你，相比起成为敌人，难道不是应该成为朋友要来的更好吗？”
    高德话让柳夕阳微微一愣，英雄协会高层的内部关系？
    不过很快，柳夕阳便明白了高德的意思。
    真不愧是被称作“时空之神”的人才啊……因为柳夕阳仔细思考了一下，若是以高德面前所掌握的信息来看，这整件事情的始末好像真的有那么一点点古怪！
    在高德所掌握的信息中，他自然知晓苏从双与苏为生的父女关系，那么同为英雄协会四大董事之一的韩诛委托他抓捕苏从双，而柳夕阳出现保护苏从双，并且最后柳夕阳把韩诛杀死了……这若是以高德的视角来判断和推演，这可不就是一场英雄协会高层的内部斗争吗？
    恐怕在高德所推演出的未来中，柳夕阳的身份大概率会是分为俩种。
    其一就是被英雄协会的高层利用后抛弃的弃子、其二则是……英雄协会为了杀死知晓这一内幕所以打算封口而派遣出来杀死他自己的棋子。
    柳夕阳没有猜错，因为高德接下来正是这样询问的。
    “所以柳夕同学，你到底是弃子……还是棋子呢？”如果是弃子，那么俩个人就完全没有理由成为敌人，而倘若是棋子的话，那么高德就只能很遗憾的让自己从剩余那七千个未来之中选择应对的方法了，不过……这一切都要看对方接下来的选择了。
    但是……
    “我不是棋子……”
    柳夕阳的话音未落，但听到这里的高德则是眼眸一亮，因为不是棋子，那就只可能……
    “但我也不是弃子。”
    “！？”
    这个答复显然出乎了高德的意料。
    不是棋子也不是弃子？这怎么可能，因为在高德推演出的未来当中，只可能有这俩种解答！否则“深渊”若仅仅只是一个受到雇佣的保镖的话，那她为什么要保护苏从双？而且以她这般强大的实力，她又为什么要去担任苏从双的保镖？总不可能是因为钱吧？再退一万步来说，以她所拥有的实力就算是直接冲进英雄协会杀死韩诛都不无不可，那她又为什么要绕如此一个大弯去杀死韩诛？而且杀死韩诛之后的她，又能得到什么好处？？？
    柳夕阳刚刚的回答让精通于【演算】的高德一时间别说是找到答案，甚至是连方向都无法明确！
    但是接下来，伴随着柳夕阳接下来所说出的那番话，高德意识到了一件事，同时也再次凭借着【演算】的能力，推演出了无数种未来的可能。
    因为……
    “我只是不喜欢在我休息的时候，身旁总藏着一只嗡嗡作响的蚊子罢了。”
    霸气十足的声音自柳夕阳的口中响起，同时柳夕阳更是抬起了双手，将自己脑后的马尾辫解开，然后用皮筋重新的绑紧，赫然已经做出了一副准备出手的预告。
    与此同时那听到这番话语的高德则是也神情一怔！
    只是这一怔，并非是因为自己被对方比喻成了蚊子，而是……在那一瞬间，仅仅只是感应到了柳夕阳身上所散发出的气势又或者说是战意，那在高德的脑海中瞬间所推演出的无数个未来之中，竟然无一例外的出现了同一幅画面！？
    刹那之间，原本还一脸轻松的高德此刻不知为何已经大汗淋漓，都打的韩诛从高德的额头鬓角处流淌而出，噼里啪啦的滴落在地面。
    此刻这一画面看起来真的是极为古怪，因为双方明明还没有半点接触，可是高德却已经全身颤抖且大汗淋漓的僵硬在了原地，并且颤抖着的嘴唇不停的呢喃着一句话。
    “这……怎么……可能……这种……未来……怎么……”
    怎么可能！是的，怎么可能！！！
    那所有的未来竟然全部都是……全部都是！！！？
    自己被面前这个女人轻而易举的按在地上，如同在用拖把拖地一般与地面疯狂摩擦的……画面？？？



==============================

    不，不可能的，拥有可以演算出未来力量的自己，拥有可以掌控时空之力的自己，根本不可能会输给这个世界上的任何一人！
    那无数个被按在地上摩擦的未来，只不过是因为自己暂且不了解对方所拥有的能力从而导致演算出的不完整的未来罢了，没错，就是这样的！
    毕竟高德的力量并非是预知未来，而是通过现有的因素演算出可能会发生的未来。
    所以任何一点点信息都可能会加深和改变那被推演出的未来，因而高德现在要做的不是为自己在未来中看到的无数种可能而震惊，而是要重回信心的全力一搏才是正道！
    没有再犹豫，只是瞬间，柳夕阳看到高德周身的空气仿佛出现了一圈圈带有涟漪的波纹，就好像曾经那只可以使用【空间传送】能力的小女孩魔人一般，并且在下一秒钟，原本瘦瘦小小带着厚厚镜片的小四眼高德整个人的身体融入了身旁的空间波纹之中，而紧接着从那空间波纹中走出的，是一尊有着与高德十分相似面孔，但是整体的身材明显要更加高大魁梧，同时全身带有着爆炸性肌肉的壮汉！？
    看到高德那一身肌肉的造型，柳夕阳忍不住在心中感叹了一下“有肌肉果然还是帅啊……”的同时，却并没有对高德那突然仿佛换了一个人一般的现象产生什么惊讶的反应。
    但柳夕阳虽然没有惊讶，可高德却依旧通过那副魁梧的身体发出了仿佛是为了给他自己树立信心一般的宣言。
    “看到了吗？看到我这副身躯了吗？这是我在我所存在的所有时空之中寻找到的拥有着最强大肉体的一副身躯！这副身躯所拥有的力量与速度，完全不亚于这个世界之中任何一位S级英雄的存在！所以你明白了吗？你明白你究竟在试图与谁进行战斗吗？你不是在和一个人战斗，而是在和千千万万个我在为敌！而在我所拥有的这具肉身之下，在我可以演算出的未来之中，这个世界上绝无可能存在可以战胜我之人！因为在这个世界之内，我即为神明！”
    只不过面对高德的话语，柳夕阳并没有理睬，而是直接抬起拳头，冲向了高德的面前！
    柳夕阳的拳头看起来白白嫩嫩，让人忍不住抓在手心里细细把玩，可是高德却是知道，知道这看似平平无奇的一拳，究竟蕴含着多么巨大的力量！
    因为在高德所看到的那无数个未来里，就是这一拳，足以将自己身旁这整栋高楼化为废墟！而且也就是这一拳，让高德所见到的无数个未来中，超过了八成以上的未来都是因为高德没有避开这第一拳，而直接成为了被对方按在地上摩擦的对象！
    不过这一次，当高德更换了这具身躯之后，那原本烦扰在心头的恐惧感终于消散不见，因为……他看到了，看到他脑海中所出现的无数个自己被摩擦的未来终于出现了改变！
    看到了！是的，高德看到了！
    看到这一拳完整的轨迹，看到了如何避开这一拳的未来，也看到了，自己可以完全立于不败之地的可能！
    嗖！
    高德完美的躲过了那致命的一拳，看着那从自己耳边挥过的拳头，看着此刻柳夕阳脸上所露出了的惊讶的神色，肌肉男高德的嘴角牵动，露出了一个充满自信与一切尽在掌握的笑容。
    如果只是这种速度，如果只是这种力量，赢了！
    此刻高德所看到的全部未来，都是自己战胜的未来了！
    这就是我，这个世界唯一有资格被称作God的男人，这就是，神的力……
    砰！
    一记重拳以一个高德根本未在演算未来中看到的速度一拳打在了高德那充满自信的笑脸上，直接将那原本信心满满的笑容打出了一个扭曲的神情。
    刹那之间，高德的身体如同告诉旋转的螺旋桨一般在空中进行了一个至少高达七千两百度的转体，然后才扑通一声跌落在地面。
    在这一刻，趴在地面的高德只觉得自己的大脑一片空白，别说是未来了，甚至大脑之中，视线之内，除去金色的星星之外，再也看不到其他任何的色彩。
    怎么回事？？
    这是怎么回事？？？
    而就在高德整个人处于茫然放空的状态之时，柳夕阳的声音就站在他的头顶上方传了出来。
    “当什么不好偏要当神？说起来你才是真的知道你到底在和谁在战斗吗？如果你们这些人这么喜欢当神的话，那我大概就是……神杀者吧？”
    伴随着这个听起来十分无奈的声音，高德的意识终于逐渐恢复。
    好疼！
    这具身躯的脸颊估计已经高高肿起了，甚至高德可以清楚的感觉得到，自己的嘴巴里还含着半口被打碎的牙齿混杂着血水。
    不行了……必须，必须马上进行更换身体，是的，要马上更换才行！
    只是……高德用已经青紫色的眼睛所努力睁开的一条缝隙，看着正抓着自己的脑袋将自己从地上抓起来的马尾少女，一边从嘴巴里吐着牙齿和血水，一边用含糊不清的声音尽可能的开口道。
    “放……放开额！额是……森！额是……介个四界的森！”
    “……”
    “‘森’？什么森，研究森吗？行吧，不管怎么养，就请你给我好好的为这个世界多做出一点贡献吧！”
    柳夕阳看着手中这个干了不少缺德事儿的二五仔，虽然没想过要杀死对方，可是听着对方那冥顽不灵的话语，想到对方三番五次做的小人之事，原本都打算放过对方的柳夕阳，决定再给对方一点教训好了。
    而就在这时，高德似乎从柳夕阳的目光中感应到了某种极其不妙的情绪。
    【演算】的能力启动，高德的脑海之中又一次出现了自己即将面临的未来，而且是无论高德如何挣扎，那都绝对不可能会被改变的未来！
    虽然无法改变，但是高德还是本能的感觉到了恐惧，因而发出了求救的呼喊。
    “不……不要……不要要要要要要要要要要要要要要要”只可惜高德的话音未落，他那本应该魁梧的肌肉身躯，便被柳夕阳一手抓着脑袋按在地上与地板亲密的摩擦了起来！
    “还要不要了？”停下手中动作的柳夕阳再次对着高德问道。
    只是这个时候的高德整个人已经被深深的屈辱和摩擦摩得整个人快丧失了意识。
    因而他最后的意识还停留在刚刚尚且没说完的那句话上。
    不……不要……不……
    “……要……“
    “嘶……”
    柳夕阳倒吸一口冷气，颇有些诧异的看了一下手中的高德同学，心下十分意外于高德同学竟然是个抖m，他该不会是在摩擦中找到了某种快.感吧？
    但是无论怎么样，柳夕阳话都说出口了，总不能失言对不对？
    于是……
    “唉？不，不四……我不要……我不要！我不要要要要要要要要要要要要要要要”
    终于，满足了高德同学的抖m需求，柳夕阳将手中整张脸已经明显被摩扁了不少，甚至都快镀上一层光亮的高德放了下来。
    “这一次我就姑且放过你了，但是从今以后，别再靠近这所英雄学院了。”话音落下，柳夕阳没有在理睬这被称作“时空之神”的家伙，而是径直的转身打算离去了。
    毕竟说句实话，柳夕阳原本还以为这个所谓的“时空之神”会有多么厉害，可是现在看来，实在是有些太弱了吧？真不知道暗世界到底是怎么把这个家伙吹得神乎其神的。
    但就在这时，就在柳夕阳准备离开这片由高德所创造出的重叠时空之时，一股无比巨大的吸引力突然自柳夕阳的四面八方向柳夕阳的身体袭来！？
    是的，四面八方，那无数的吸引力就仿佛是要将柳夕阳整个人的身体撕裂成四分五裂一般，甚至连灵魂都好似要被吸得魂飞魄散！？
    “不可……饶素！不可饶素！！‘森渊’！！！！接受【放逐】的制裁吧！！！！”
    伴随着一声听起来恼羞成怒，气急败坏的怒吼，柳夕阳猛然转过头来，看到了那正满脸是血的张开手掌，对准自己的高德。
    【放逐】？什么【放逐】？
    是这股吸引力？
    “哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！我的腻酿！！！我的腻酿不仅仅可以让记几在时空内进行自换！！还可以将他人放逐到其他的时空当中！！！所以去死吧！！！！深渊！！！！”
    “！！！？”
    不好！！
    感受到四周那强大的吸引之力，柳夕阳虽然在第一时间就屏气凝神，可还是……
    嗯……无事发生？
    “？？？”感受到了周围那拼命想要吸收，可却依旧让自己纹丝未动的吸引力，原本还如临大敌的柳夕阳终于忍不住眨了眨眼，满脸疑惑的看向了正努力睁大双眼，同样也露出了一脸震惊错愕的高德。
    “不……不可楞……我的腻酿……我的腻酿为何对你无效！！？”
    “别闹了……难道你还想体验一次摩擦的**吗？”
    “别……别过来！别！！！”
    但就在这时，就在柳夕阳有些无奈的再次向刚刚吓唬自己一通的高德走去的时候，高德的怀中却不知道掉出了一个什么东西？
    那是一个储藏着某种乳白色气体的试管一样的东西，试管掉落在地面，顿时碎成两截，而那乳白色的气体则是也在这一刹那挥散开来。
    由于柳夕阳距离那乳白色的气体还有一段距离，所以也只是勉强吸收到了一点点。
    可就是这一点点的气体！柳夕阳竟然在这一瞬间，只觉得自身的力量突然又强大了数倍！？？
    要知道，柳夕阳的力量原本已经是可以称之为“无敌”的强大了，而那乳白色的气体竟然让柳夕阳的力量再度增强！？
    而且这一次，那气体增强的不仅仅是柳夕阳的力量，同时也好似某种催化剂一般，让柳夕阳的身高再度增长，而且不仅仅是身高，就连头发，屁股，甚至是胸部……都仿佛是二次发育一般，眨眼间从一个十六七岁的少女，变成了一位二十三四岁的无比成熟性感的女性！！？
    糟……糟糕！
    那是，催化剂，那是……可以大幅增幅他人超能力强度与副作用的……催化剂！！？
    姑且不提高德为何会拥有那种东西，现在真正让柳夕阳感到害怕的是！！
    “这股腻酿……啊啊啊啊啊啊啊……这股腻酿！！！！我，我已经控制不住这股腻酿了啊啊啊啊啊啊啊 ！！！！”
    伴随着一片巨大无比的从四面八方的空间内所散发传递出的涟漪与波纹，只听唰的一声，就在下一秒钟……
    “咦？你们刚刚听到有人在叫吗？我好像听到了什么腻酿腻酿的声音？”
    “没有啊？你是不是昨天晚上看别人吃芝士的视频看多馋了啊？”
    “哈哈……也许吧。”
    只见原本高德与柳夕阳所在的本该空无一人的男生宿舍内，此刻道出都是穿着大裤衩和背心的男生在走来走去，而在这人流之中，哪里还有高德与柳夕阳俩人的身影。

==============================

    盛夏的阳光依旧带有着无比灼热的温度，将整个大地乃至于空气中都晒得充满了令人感觉烦躁发闷的气息。
    只不过此刻对于柳夕阳而言，相比起头顶那毒辣的阳光与闷热的温度，现在让她感到烦躁的，反而是另外几件事情。
    首先第一件事情，就是自己这身明显已经缩水……不，应该说是因为自己的身体再次发育而显得有些紧绷的衣物。
    胸口相比起之前明显已经绷得更紧了一些，头发已经差不多长达腰部，就算是绑成一个马尾辫也多少显得有些累赘，还有裤腿也因为变得更加修长的双腿而明显短上了一节，露出了雪白的脚踝和一小节嫩滑的小腿。
    当然相比起身体上的变化，更加让柳夕阳感到郁闷不已的，是自己手机数据上显示着的，自己超能力的副作用所导致的女体化的程度。
    98.8%……
    这个糟糕的数字让柳夕阳相比起现在自己正不知为何身处于一片陌生的丛林之中而言，明显要更加的让人感到烦躁！
    虽然柳夕阳也知道，这个数据是因为自己吸取了那可以增幅超能力强度的气体所导致的自己超能力的副作用也被加强的缘故，这也就是说，当那气体对柳夕阳的影响减弱之时，这个女体化的程度也会随之下降，可问题是……这种只能眼睁睁看着自己变得越来越女人却无力改变的现状真的是让柳夕阳觉得无比郁闷啊！
    “唉……”收起不知为何没有了信号的手机，柳夕阳才将注意力从自己的身体上放在了周围的环境之中。
    只见此时在柳夕阳的视线之内，周围到处都是树木丛林，远处则是一片片高低起伏的山峦，对于这里到底是个什么地方，柳夕阳自然完全不知情，在加上手机没有信号和网络，想要打开手机定位地图查找一下也姑且无法做到。
    叹了口气，柳夕阳开始回想起自己出现在这个陌生树林中的过程。
    若是柳夕阳没有判断错误的话，自己似乎是因为被高德所使用的名为【放逐】的能力给吸到了这个大山之中。
    虽说原本以高德的实力，就算柳夕阳不做反抗他的能力也无法威胁道柳夕阳，可当那可以大幅度增幅超能力的气体出现之后，高德的能力似乎也因此失控，所以出现在柳夕阳眼中最后的一幅画面，就是高德和柳夕阳自己同时被吸进了周围所出现的波纹当中。
    而当柳夕阳被吸入了那波纹之中后，柳夕阳的意识也并没有经历过什么昏迷之类的，而是眼睛一眨一闭，自己就出现在了这片丛林之中。
    至于高德……柳夕阳没有看到他的身影，估计大概率是被自己的能力丢到了其他的地方去吧。
    站在原地抱着双臂思考了片刻，嗯……柳夕阳的眉毛突然在这一瞬间紧皱了起来，然后在下一秒钟。
    “怎么好像又变大了……女人还真是麻烦啊。”低下头看了看那被自己环抱着的双臂挤出一个事业线十分雄厚的柔软形状，柳夕阳郁闷的喃喃自语道。
    这身衣服穿起来已经十分不舒服了，虽然柳夕阳认为自己的身体很可能用不了多久就会变回去，不过在此之前还是先换一身舒适的衣服穿好了。
    至于这没有手机信号的山林，那倒是难不倒柳夕阳什么，毕竟……咱会飞啊！
    只是……飞到半空之中的柳夕阳对着周围稍微看了一圈，可让柳夕阳疑惑的是，自己对现在所处的这片区域还真是完全没有一丝一毫的印象。
    虽然柳夕阳也算是环游过世界的人，但是像这种在世界上拥有无数处的深山野林，再怎么样也不可能会记在心上，再加上现在没有定位信息，所以柳夕阳决定先去就近的城市里找个有wifi或者网吧的地方，至少先确定一下自己现在在地图上的哪个地方，才好在确定方向后赶回S市。
    最终，柳夕阳在半空之中找到了一处距离自己所在位置差不多相聚十几公里的城市后，便将其作为第一目的地，径直飞了过去。
    来到了这所并不算大也并不算小的中等城市，乍看过去，这所城市和柳夕阳记忆中的任何一个城市根本没什么区别，可让柳夕阳感到有些不可思议的是！
    “你是说……你们这里没有网吧？？？”柳夕阳看着面前被自己随手抓到了一个中学生模样的小男生，满脸惊愕的问道。
    “是……是的……”那小男生似乎没见过像柳夕阳这样漂亮的大姐姐，因而只是满脸通红的捏着自己的一脚，点头如捣蒜一般细声细语的回应道。
    “那你手机呢，借我用用。”虽然有些意外于这到底是哪个乡村城市，竟然落后到连网吧都没有，但柳夕阳还是没有放弃的向小男生发出了友好的交流。
    看着那摊在自己眼前的白皙的手掌，小男生紧张的咽了一口口水，然后颤抖着的将自己的手机放在了柳夕阳的手掌上。
    没有客气，柳夕阳直接打开手机准备查找一下地图定位。
    可是让柳夕阳再次感到错愕的是，这个小男生的手机竟然也没有联网！？？
    难道是这个城市太偏僻了？连网络都没有接通过来？？
    虽然对于这个答案感到有些不可思议，可是眼下现状如此，柳夕阳也木得办法，但是看到小男生的手机上拥有信号，这倒是让柳夕阳眼睛一亮！
    有信号就好，虽然没有网络，可是柳夕阳可以打电话给爱丽丝菲尔，让她帮忙查找一下自己现在什么地方不就好了。
    对着那忐忑不安的小男生眨了一下眼睛，示意马上就好的柳夕阳熟练的拨通了爱丽丝菲尔的电话。
    但是……
    “对不起，您拨打的电话是空号。”
    “？？？？”
    这一次柳夕阳可是真的惊讶到瞪大了双眼！
    不信邪的再一次对照自己的手机重新输入了一下爱丽丝菲尔的电话，可是电话中传出的还是“对不起，您拨打的电话是空号。”的信息！
    错愕之下，柳夕阳又依次拨打了苏从双、孟小瞒，宋雨凝甚至是李诗凝的电话柳夕阳都拨打了一通，可结果……结果竟然无一例外，全部都是……空号？
    怎么会这样？？
    听到耳边传来的依旧是空号的提示音，柳夕阳一时间只觉得不知所措的呆立在了原地。
    因为不可能会这么巧合的，巧合到柳夕阳所认识的所有人的电话全部被注销成了空号。
    这个现象也许只能用一种可能来解答。
    在这个瞬间，柳夕阳想到了高德，想到了高德曾经提及过关于他所使用的那名为【放逐】的力量时所说过的一句话。
    “我的力量不仅仅可以让自己在时空内进行自换，还可以将他人放逐到其他的时空当中……”
    从口中喃喃出了高德曾经说的那番话，柳夕阳的脸色在这一瞬间变得有些苍白无色，这让一直偷偷注视着眼前这位有着超级完美身材和漂亮脸蛋的大姐姐的小男生，都忍不住想要出言安慰了。
    可还没有等小男生安慰之时，柳夕阳再次开口了。
    “现在是几几年？这做城市叫做什么？你们国家的首都……又叫做什么？”
    柳夕阳此刻在心中不停地祈祷着自己一定是误会了，毕竟自己怎么可能那么巧合，真的被卷入了某个平行时空当中啊。
    “现……现在是……3019年……”小男生一个激灵，然后连忙回复道。
    3019年……没错，这个时间没错，柳夕阳心下松了一口气，可是还没等柳夕阳的这口气顺畅，便听那小男生用带有一丝疑惑的口吻，再次开口道。
    “这里，这里是盘龙市。”
    盘……盘龙市？？那是什么？？柳夕阳发誓自己从未听说过这个城市的名字！
    但也有可能，只是柳夕阳孤陋寡闻了，说不定世界上某处真的有盘龙市这个城市，所以只要接下来，接下来的首都是柳夕阳记忆中那个首都的话，就有很大可能证明，刚刚的一切都只是柳夕阳的妄想！
    但是……不是妄想，因为……
    “国家？现在整个世界就只有一个国家，就是我们所在的舜天帝国，而舜天帝国的首都便是由全世界唯一的皇帝陛下，天命皇帝所居住的王城——奉天神都。”

==============================

    面对这一答复，就算是柳夕阳不想去相信这个结果，可是眼前的一切却都无一例外的证明着这个听起来无比离谱的真相。
    看着周围依旧有着和柳夕阳印象里没有丝毫改变的人类的形象，看着周围那明显也没有出现什么科技树点偏了之类的普普通通的建筑物，柳夕阳却也不得不承认一个摆在眼前的事实。
    那就是……自己穿越了。
    并非是穿越到了古代又或者是穿越到了未来，而是穿越到了一个与自己原本所在的世界完全平行，但是眼下现状却又截然不同的时空。
    对于这个陌生的时空，柳夕阳并没有丝毫兴趣，柳夕阳想做的，就是尽快找到可以回到自己原本世界的办法。
    不过柳夕阳也并没有感到着急，毕竟对于穿越这种事情，柳夕阳其实也不算是第一次经历了，因为柳夕阳好歹也是体验过一次【梦仙术】，穿越到了某个古代过上了一把文抄公瘾的男人啊。
    所以眼下的现状，柳夕阳也可以姑且把这当做是有一次【梦仙术】的经历，而作为【梦仙术】入了梦中，自然就拥有可以从梦中出去的办法。
    像眼下这种情况，柳夕阳是因为高德的【放逐】而被拉入到了这个平行时空，那么柳夕阳只要在这个平行时空里找到高德，也就等于找到了回去的方法。
    对于在平行时空寻找高德，柳夕阳其实也没多少心理负担，毕竟在这个世界上，以柳夕阳的能力找到一个人能有什么压力对不对？
    不过在此之前，柳夕阳决定还是先要去买一身衣服，毕竟现在这身衣服穿起来不舒适不说，那吸引了周围无数目光的紧绷的胸口，也让柳夕阳觉得自己有必要为他人的人身安全考虑那么一下下。
    但就在柳夕阳向自己刚刚随手抓的询问问题的小男生道谢准备离开之时。
    “姐姐，你……你是穿越者吗？”只见那个小男生先是有些小心翼翼的向周围看了半天，然后才一脸紧张和好奇的凑近了柳夕阳小声问道。
    “……”柳夕阳颇有些意外的看了这想象力十分丰富的小男生一眼，但却没有理睬而是继续转身走去。
    可面对柳夕阳的离去，那小男生似乎是认定了自己的猜想一般，满脸激动的又主动跟了上来。
    “姐姐，美女姐姐你别走那么快呀！你是从哪个朝代穿越过来的呀？啊不对，你会用手机！姐姐，你难道是从未来穿越回来的吗？姐姐姐姐，你能告诉我，未来到底变得怎么样了吗？”那小男生似乎不想放过这个发现穿越者的机会，一时间叽叽喳喳的在柳夕阳身后叫个不停。
    终于，柳夕阳停下了脚步，然后转过身目光有些疑惑的看着那一脸激动的小男生。
    “你是怎么知道穿越这个词的？你们这里不是没有网络的存在吗？是通过实体小说还是什么？”柳夕阳确实感到奇怪，因为柳夕阳并不清楚这个平行时空到底是从哪里开始出现了问题，竟然到3019年了还会出现君主制的国家而且竟然连网络都没有。
    而柳夕阳会被当做穿越者，恐怕也是因为这个小男生的想象力太过丰富，可是一个没有网络的世界，到底是怎么把他培养得如此具有想象力？
    可是接下来，就在柳夕阳这番话刚刚问出口，却见面前那小男生脸上激动的色彩更加着重了！
    “姐姐姐姐！你果然！你果然是穿越者对吧！！！”小男生瞪大了双眼，不可思议的强调道。
    “何以见得？”柳夕阳没承认也没否认，只是反问了一句。
    “因为姐姐你刚才说了！！我们这里没有网络！可实际上不是的啊！我们原本是有网络的存在的，就在几年前，我还可以每天没日没夜的在网上和同学们通宵打游戏的！现在只是因为……是因为……”小男生声音显得很是激动，但是不知为何，他的声音却是变得越来越小了起来。
    有网络？几年前？
    柳夕阳听到这几个线索后眉头再次皱了起来，而小男生也终于用很小很小的，仿佛十分惧怕某种事物一般，小心翼翼的对柳夕阳开口道。
    “现在的一切都是因为……因为三年前的那场灾难，那场突如其来的，几乎毁灭了整个世界的，由一种被称作魔人的生物降临所造成的灾难！但同时也是那个时候，以绝对的力量击败了近乎于所有威胁世界的魔人，并且将整个世界的所有国家整合为唯一帝国的天命皇帝，也正是自那时亲手建立起了这个名为舜天帝国的国家。”
    “……”
    魔人降世？这个世界也曾发生了魔人降世？
    那么拥有魔人降世，自然也就拥有超能力者的存在……而那位统一了世界的天命皇帝，毫无疑问就是超能力者中的一员。
    原来是这样……这个平行世界的轨迹，就是从魔人降世时发生了改变吗？
    在之后的几分钟里，柳夕阳又向那小男生确认了一下彼此所知晓的历史朝代，最终柳夕阳终于可以确认了。
    这个平行世界自三年前魔人降世之前，与柳夕阳所在的时空几乎一模一样并没有过大的诧异，而唯一发生改变的时间节点，就是三年前那场灾难。
    因为一个，或者说是一群不知名的超能力者因为一己私欲改变了世界的格局，他们没有选择成为拯救世界的英雄，而是选择了成为……统治世界的暴君。
    是的，暴君。
    在小男生的口中，柳夕阳得知了那位天命皇帝自从上位之后，第一件事做的便是消灭了所有反对他在如今这个人权社会建立起君主制帝国的反对者。
    直到最后，整个世界再也没有人胆敢站出来否认他的存在，否认其建立起世界一统的皇权的存在。
    其后，天命皇帝为了让他的皇权得以永久流传下去，他将原本可以说是造福整个世界的网络撤销了，全世界再次重新回到了数千年前那种封闭的时代，除去依旧可以用手机进行远距离通讯之外，其余一切所谓的“网络自由”也不复存在，没有人再可以上网，不，应该说也不是没有人，因为只有在舜天帝国的首都，被命名为“奉天神都”的城市才拥有着网络的存在。
    至于如今这些城市的名称，也许有人也已经猜到了。
    是的，那也是天命皇帝为了改变世界上原本的格局而命人为所有城市重新制定了名字。
    像是原本被称作世界第一大国的M国，如今已经被剥夺国名，划分为了代号“金乌区”的地方，而原本的动漫第一大国J国，则是被代号为“十一区”一般。
    说道这里柳夕阳都不得不吐槽一下，如今那个所谓的天命皇帝，恐怕是一个资深重度中二病的患者吧。
    和小男生聊到这里，柳夕阳也没有否认过自己是穿越者的这个秘密，但是柳夕阳也没有明确的告诉对方，自己到底是来自于哪里， 只是告诉了对方自己目前的目标是要找一个人。
    虽说如此，但是小男生倒是依旧很兴奋的表达了他愿意给柳夕阳提供帮助的心情！
    面对小男生的热情，柳夕阳也没有拒绝，毕竟在这个算得上陌生的时空，如果有一个想对熟悉这里的人提供帮助的话，总比柳夕阳一个人闷头傻找要方便得多。
    最终，看着小男生带着满脸期待伸出的手掌，柳夕阳微微一笑，爽快的握了上去。
    “美女姐姐美女姐姐！我叫王彩铃，朋友们都喜欢叫我小铃铛哎嘿！”小男生有些不好意思的说道。
    而柳夕阳则是微微一愣。
    感受到对方手掌的柔软和那听起来十分女性化的名字与中性的嗓音，虽然对方留着一头短发，可柳夕阳还是认出了对方的真实性别。
    “你是女孩子？”
    “是，是的，对啦！美女姐姐，我该怎么称呼你呀？”
    “我？我叫柳……”
    “啊，柳……？”
    “不，露西亚（lxy），你就叫我露西亚就好。”



==============================

    在新认识的小铃铛同学的帮助下，俩人来到了盘龙市一家商场内的服装店里。
    随后，在店员们以及小铃铛一脸羡慕的表情中，柳夕阳换上了一身更加合身的衣服。
    新衣服也并不是什么花里胡哨的样子，就只是十分朴素的衣物罢了，充满弹力的白色背心搭配上一条紧身的牛仔裤，就这样平平无奇的衣物搭配在柳夕阳如今那完美的模特身材上，却怎么看怎么让人觉得眼前一亮。
    “美女，你的身材真是太太太太好啦！”店员们毫不苛刻的给予了称赞，毕竟美女不少见，但是像柳夕阳这样十分具有气质的超级大美女那就很少见了呀。
    面对店员的称赞，柳夕阳只是礼貌的微笑点头回应了一下，随后低头用手指勾了勾那终于不再紧绷的胸口的衣物，一边活动着四肢一边终于长舒了一口气。
    其实相比起这身似乎更加凸显身材的女装，柳夕阳更想选一身男装的……可是，如今超能力的副作用再次加重，柳夕阳在仔细权衡了一下自己胸部的大小后，为了不让世界最强的超能力者被束胸布将自己肋死，最终只好放弃了男装的打扮。
    当然了，别人的称赞归称赞，可是买完衣服后的钱还是要照常支付的。
    可也正是因为这个钱的问题，当柳夕阳看到那收费的金额上写的是需要支付名为“舜天币”的货款时，柳夕阳面无表情的将原本下意识掏出的手机以及那点亮的名为“支付O”的应用软件关闭了。
    看着已经穿在自己身上的衣服，又看了看那摆在眼前的，差不多接近了四位数的“舜天币”，柳夕阳沉默了片刻后，终于在店员们以看大明星般期待的目光中，用最牛逼的语气说出了最怂的话来。
    “我说，能不能……先赊个账？”
    最终，柳夕阳还是穿着那身新衣服和小铃铛同学离开了。
    当然了，赊账是不可能赊账的，虽然小铃铛表示自己可以先问同学们借点钱帮忙垫付一个首付……但是作为在这个平行时空首个认识的新朋友，柳夕阳自然不会如此没面子的接受还是一位中学生的小铃铛同学的赞助。
    因此这次事件最终以服装店的店长赶来，并且提出了邀请柳夕阳帮忙拍摄几张模特照作为报酬的交涉方案而告终了。
    虽然是要以女装作为模特拍摄照片，可是柳夕阳想着这个平行时空反正也没人认识自己，于是首次做出了出卖自己的肉体与美色这个十分屈辱的决定。
    汗……
    不管怎么样，柳夕阳在这个平行空间学到的第一件事就是！
    钱！真的是太重要了！！！
    一文钱难倒英雄汉！
    柳夕阳是真的很郁闷，为什么自己在原本的时空里就很穷，穿越到这个平行时空里竟然还是穷！
    所以柳夕阳将自己接下来的目标作出了一个暂时性的修改，那就是在找到高德让他将把自己传送回原本的时空之前，首先要做的，就是先至少赚够一笔足够的经费才行！
    是啊，否则现在柳夕阳别说是衣食住行中买衣服这种奢侈的事情了，就连“食”“住”“行”这三个必要的基本都很难做到啊！
    因为从小铃铛同学那里已经得知了，如今这个可以算得上是有些魔改的时空中，首先超能力者是绝对禁止在野外使用任何超能力的，一旦使用超能力被人发现，就会立刻被各地所驻守的军队抓捕定罪，这貌似也是那位“暴君陛下”所制定出的国家的法规之一。
    所以如果柳夕阳不想和这个魔改时空的帝国之间发生什么碰撞摩擦的话，就连使用超能力进行长距离的移动都最好禁止，毕竟柳夕阳虽然不怕这个所谓的舜天帝国，可是多一事不如少一事，柳夕阳也没有必要非要和这个与自己的目标之间没有任何矛盾的国家之间发生冲突对不对？
    “露西亚姐姐，你……你真的要去吗？可不可以不去啊……我，我可以拿零花钱养你呀！”小玲当同学向柳夕阳发出了可怜兮兮的恳求。
    听着面前小铃铛那可怜兮兮的话语，柳夕阳好笑的摸了摸对方头顶的短发，嗯松松软软，触感不错。
    不过……柳夕阳曾经好歹也是被称作世界最强的男人啊，所以怎么可以做出吃软饭，还是吃一个中学生的软饭，最重要的还是吃人家一个小女孩用自己零花钱的软饭啊！
    因此柳夕阳决定自力更生，所以在向小铃铛同学咨询了一下，这个城市里想要打点零工，类似于人才市场的地方在哪里后，柳夕阳便准备动身了。
    “放心好了，不过你要千万记得我们之间的秘密，那可是绝对绝对不可以说出去的哦，否则……哼哼。”当然了，在临走之前，柳夕阳还是十分“友好”的叮嘱了一下这位小铃铛同学。
    听闻此言，看着柳夕阳假装做出的吓人的表情，想象力十分丰富的小铃铛同学立刻忘记了“我养你”的宣言，而是整个人瑟瑟发抖起来，不知道脑补出了怎样可怕的画面。
    “我，我绝对不会对任何人说的！露西亚姐姐……我会很乖的……你可不可以不要杀我灭口……”小铃铛可怜兮兮的用手在嘴巴上一划，仿佛用一根拉链将嘴巴拉上一般，并且露出了小狗狗一般的目光。
    啪嗒。
    在小铃铛的脑门上轻轻弹了一下，看着捂住脑袋的小铃铛，柳夕阳哈哈一笑，然后转过身对着她摆了摆手，向所谓的“人才市场”的方向走去了。
    在前往“人才市场”的路上，柳夕阳也在脑海中回顾了一下小铃铛同学对自己说过的关于这个时空的一些事情。
    比如现在柳夕阳正准备前往的“人才市场”的地方。
    自从舜天帝国的建立，整个世界上原本的企业在舜天帝国的通知下经历了一番巨大的改革和洗礼，基本所有企业，无论是原本的国家所有还是私人所有，全部都被收编成为了舜天帝国的势力，其中没有认清形势试图反抗的人全部都已经成为了历史的尘埃，而认清形势主动低头的企业家们，则在现在大多都成为了舜天帝国所给予了特别爵位的贵族。
    是的，贵族，这也是如今整个世界所出现的最大的改变之一。
    效仿历史，如今整个世界人的地位大概可以被简化为四等。
    皇室、贵族、平民、以及……奴隶。
    其中皇室就是舜天帝国的皇室，以天命皇帝为首的皇族、而贵族则是接受了舜天帝国的招安，成为了第一批加入舜天帝国从而获得了身份地位的高人一等的存在、而平民就是像小铃铛一般生活在最底层的普通人，至于奴隶……以柳夕阳目前的认知，那应该指的是那些至今为止仍旧在试图反抗舜天帝国存在的人们，一旦被抓住之后所要背负的屈辱身份。
    而所谓的“人才市场”，就正是由“贵族”们所负责的，给予“平民”们工作机会的地方。
    并且最重要的是，在这个舜天帝国内，无论平民想要进行任何工作，都必须要在“人才市场”进行登记，任何商家与个人都没有权利进行私自的雇佣与委托。
    因此也可以说眼下这个时空，是绝对绝对的，身份高贵者可以随意驱使身份低贱者的……独裁统治！

==============================

    叮铃铃~
    伴随着一阵阵门铃摇动的声响，“人才市场”的大门处可以说是有着无数为了寻找工作人们正在川流不息的来来往往，有人会为了找到合适的工作而激动的离去，也有无数人因为没有找到自己可以力所能及的工作而满心失落。
    此刻在“人才市场”的一角，一个全身罩着一件带有兜帽外套的身影正安静的坐在角落，观察着那络绎不绝的人流。
    没错，这个人正是已经在“人才市场”内坐了将近两个小时的柳夕阳同学！
    毕竟身处于一个相对陌生的时空，同时也明白自己的容貌会带来何种麻烦的柳夕阳，为了避免出现什么某某某贵族看中了自己的美貌因而强迫逼良为娼的这种事情发生，于是柳夕阳穿上了一件刚刚在服装店拍广告时，店长提供的一件带有兜帽的外套，打算现在这个陌生时空的“人才市场”内先姑且了解一下这个社会的风气后再做打算。
    而通过这几个小时的观察下来，柳夕阳首先可以确定的是……这个时空虽然有着所谓的“独裁统治”，有着身份高贵者可以压榨身份低贱者的律法，但是这个世界还是没有自己想象中的那么严重！
    其实想来也是，这个什么舜天帝国也不过才建立了三年，就算其中个别人成为了高人一等的贵族，但是大家原本也都是生活在平等社会中的人，即便是突然的转变，也没有说真的把人给培养成喜欢压榨他人的那种恶劣品行，至少从柳夕阳观察的这几个小时来，所谓的“贵族”与“平民”之间并没有过大的差距，大家也依旧是和和善善的，并没有压榨一说。
    就像柳夕阳观察的，那负责这盘龙市“人才市场”的被称作子爵先生的负责人，为人看起来就是一位面向和善的中年男子，待人也挺温和，并且和每个人的关系似乎都很不错，无论对方身份如何都可以有说有笑，完全没有柳夕阳想象当中那种，像电视剧里一般，不拿平民当人看，看到漂亮小姑娘就要去摸一把大腿，要么就是要抢回家当小妾的情况发生。
    所以面对这种情况，有人一定会奇怪为什么柳夕阳还要在这里坐上几个小时，而不是赶紧去找份工作呢？
    汗……其实柳夕阳也不想在这里继续蹲着啊，但是观察了这么久的柳夕阳现在发现自己身上正存在着一个无比致命的问题！
    那就是！
    柳夕阳没有这个世界的合法身份证啊！！！！
    通过观察，柳夕阳已经大概明白了这个“人才市场”内工作的分配流程，大概就是想要找工作的人将自己的居民身份证交给工作人员，然后由工作人员按照每个人身份证内各有的身份信息上的能力进行筛选，找到适合的工作分配下去。
    可是柳夕阳别说没有这个时空的身份证了，就连原本时空的身份证，都是爱丽丝菲尔帮忙制造的虚假身份，所以眼下不拿还好，如果拿出来，恐怕分分钟就会被这个时空的警察，或者说是驻守武装给抓起来！
    但即便是这样柳夕阳也没有放弃，因为在这两小时的观察力，柳夕阳也注意到了一个现象，那就是也并非是所有人都需要使用身份证来找工作，有个别的人似乎是与那位子爵先生相熟，所以他们可以回避开正常的流程，而是单独与那位子爵先生进行交流便可以得到他们想要的工作！
    哈，果然啊，这就是无论是这个时空还是柳夕阳原本所在的时空都无法回避的常规现象——走后门！
    所以为了可以在这个时空赚到第一笔启动资金，柳夕阳也只好选择不走寻常路而是走一趟后门了，虽说柳夕阳并不认识那位子爵先生，但这并不妨碍柳夕阳打算走后门的决心对不对？
    又等待了不知多久，人才市场也要已经是要准备下班的时间了，前来找工作的人现在也已经是只出不进，因而大厅内的人员已经越来越少了起来。
    终于，看着那最后一个人即将离开，柳夕阳知道，接下来就该轮到自己了。
    “老周，这次这份工作你可要争取好好干啊，上面非常重视这个项目，可别再掉链子了。”那位态度温和的子爵先生拍了拍身前一个中年大叔的肩膀，语重心长的叮嘱道。
    “哈哈哈，子爵大人，您就瞧好吧！”
    “怎么你也跟着拿我开涮了，像以前一样叫我小赵就行了，叫什么子爵，听着怪膈应的。”
    “那不行那不行……如今这天下已经变了，咱们如果还像往常一样活着，要是被有心人告诉上面去，那可是会出事儿的啊。不说了不说了，我先走了啊，我看那边那位好像等了你一下午了，你朋友？”
    子爵先生没说话，只是笑着拍了拍中年男子的肩膀，目送其离开后，才将目光转向了从下午开始就一直坐在大厅里没动过地方的，大夏天还穿着个带着兜帽的怪人身上。
    “呵呵，这位朋友，如果想找工作的话，像你这样一声不吭的坐在这里，好的机会可是不会主动送上门来的。”子爵先生比较好为人师，看着那依旧坐在角落的怪人，温和的笑着提醒道。
    只是……
    “我要走后门。”柳夕阳这番话说的十分直接，并且十分的理所当然。
    “……”子爵先生似乎没见过这么不要脸的人，嘴角的笑容顿时为之一僵。
    不过柳夕阳的反应虽然有些出人意料，但不得不说，这倒是点燃了子爵先生的好奇。
    好奇这到底是一个什么样的人，竟然敢在这种场合光明正大的提出走后门的要求？他以为自己是谁？当今圣上吗？想做什么就做什么？
    子爵先生的好奇心驱使他坐在了对方所在的位置对面。
    “想找我走后门，可以，不过看你的打算，应该不是一般的工作就能打发掉吧？”没有金刚钻，别揽瓷器活，正是因为这个怪人如此有恃无恐的姿态，让子爵先生还真的十分在意，在意这个人到底凭什么打定主意自己会给他开后门。
    但是，那怪人的本领还没显露，倒是其又开口说出的一番话让子爵先生忍不住瞪大了双眼。
    “你看，是谁说好机会不会主动送上门来？”
    ！！！？
    柳夕阳的话将子爵先生怼的为之一愣。
    原来是这样……自己刚刚说等在原地的话，好机会不会送上门，这家伙就反过来打自己的脸？
    但是对方说的没错，如果对方原本就是打定主意走后门来找自己的话，那么子爵先生自然不会理睬这个陌生家伙的胡言乱语，可正是因为他一直等到了现在，让子爵先生的心中潜意识就为这个怪人营造出了一种期待感，期待他到底为什么要在这里等上这么久，而对方爽快的直言出“走后门”的提议后，子爵先生非但没有反感，反而还被好奇心驱使，想要看看这个怪人到底凭什么如此的有恃无恐敢来找自己走后门，所以这可不正是……自己这个“好机会”主动送上门来的吗？
    有趣吗？有趣！着实有趣！
    “哈哈哈哈，好，很好！那就让我看看，你到底有什么本领，让我可以为你走个后门吧？”
    是啊，现在的子爵先生还是好奇的，好奇这个怪人到底有什么突出之处，又有何特长之点！如果真的有，子爵先生不介意帮对方一手。
    当然了，如果对方没能满足子爵先生的期待和好奇的话，那么子爵先生也不介意让人将这个人从自己的面前丢出去。
    而此刻的柳夕阳，看着眼前子爵先生面露期待的目光，心下为自己的小小计谋微微得意的同时，只见其一把抓住了自己兜帽的衣领，然后随手一挥，将原本罩在身上的兜帽掀开，露出了兜帽之下那长长的马尾以及英姿飒爽的傲人身姿！
    是的，这就是柳夕阳的底牌！
    柳夕阳打算给这个子爵先生看到的，就是自己稍微展示出的实力，比如说空手碎大石，一脚断钢筋之类的强大实力，这样对方看到了自己的实力，然后自己最差也能找一个保镖之类，高风险高收益的工作吧？
    只是伴随着柳夕阳一把掀开了兜帽露出了那美艳大御姐的外貌之后，还没等柳夕阳表演出空手碎大石的招数之时，柳夕阳竟然就看到原本坐在自己身前的子爵先生竟然已经站起身来，同时露出一脸目瞪口呆表情的同时，双手下意识的在身前拼命地鼓起掌来。
    “果……果然很突出！果……果然特别长！”
    子爵先生难以置信看着身前那怪人眨眼一边变成了一个胸部和屁股极其突出，双腿又特别长，并且脸蛋也超级漂亮的英姿飒爽的大美人……说实话，美人不少见，可是像面前这种美人身材如此之好，气质和胸部如此突出的美人真是太少见了！
    满足了，对方的突出和特长果然满足了子爵先生的期待！
    “说吧，你想要什么工作！”子爵先生大手一挥，大有天下之大任君挑选的霸气。
    不过这次轮到柳夕阳有些错愕了，因为柳夕阳还没有展露自己的突出和特长，怎么对方好像就被自己折服了呢？
    “额……我想要一个可以在短时间内就拥有极高收入的工作。”虽说不知道咋回事，不过柳夕阳还是没有客气的提出了自己的要求。
    “对了，最好越快可以上班越好，而且……而且你其实别看我这个样子，我其实很擅长运动的。”柳夕阳对于自己没能表演一下空手碎大石，一脚断钢筋之类的技巧怕对方不能完全了解自己的优势，所以特意补充了一点道。
    只是……
    “短时间……高收入……擅长运动……”子爵先生听着这些要素，同时再搭配上此刻站在他面前的柳夕阳所拥有的突出和特长点，不仅忍不住摸着下巴思考起来。
    终于，子爵先生的双眼一亮，仿佛想到了什么！
    看到子爵先生的表情，柳夕阳也露出了期待的表情！
    “三千舜天币，包你一整晚的工作，干不干！”
    “唉？”

==============================

    盘龙市内最大的五星级酒店中，此刻正响起着这样一番对话。
    “露西亚~客人马上就要到了，你准备好了没有？”一个听起来十分干练的成熟女性的声音从走廊内响起。
    “……好了。”伴随着一个好听的声音从一扇门内响起，只见原本紧闭的房门被打开，随后是一双被黑色丝袜包裹住的又直又长的双腿从门内迈出，在往上看去……呜哇不，不行了，鼻血快要流出来啦！
    只见一位身着性感的兔女郎服装，有着傲人身材和一头如瀑般青丝长发，并且头顶上还带着一对兔耳朵的超级大镁铝出现在了众人的眼前。
    看到这美艳中带着丝丝清纯，清纯中又带着英气与飒爽的兔女郎，那位先前说话的，身穿一袭职场服装的成熟女性上上下下的打量了数眼，最终十分满意的点了点头。
    “不愧是赵爵士介绍过来的，拥有像你这种条件的女人果真是少见。不过露西亚，赵爵士应该已经对你说过即将到来的几位客人他们身份的重要性了吧？我知道你是第一次做这种工作，但是在今天晚上可是绝对绝对不允许出现任何意外！而且不光是露西亚，你们所有人都要记住，等一下，一定要用你们的笑容和身体让客人们感到最大的满足才行！听明白了吗？”
    “……明，明白了！”
    伴随着那位成熟女性好似振奋士气的高呼，只见在其身边好几位身着兔女郎服装的，原本正在用有些嫉妒和考量的目光对着那英姿飒爽兔女郎上下打量的小姐姐们顿时正了正神色，高声回应道。
    不光是其余兔女郎们，就连英姿飒爽兔女郎也跟着其他几人发出了有气无力的回应。
    “最后调整好心情我的姑娘们！随时听我的口令准备上场！”伴随着最后的叮嘱，那位成熟女性暂时先快步的离开了这片走廊，于是乎只留下了一众同样都很美丽，但气质截然不同的兔女郎们。
    看着周围都穿着十分性感的兔女郎们，英姿飒爽的兔女郎，又或者说是柳夕阳此刻正有些表情木然的站在原地，思考着自己到底是怎么变成现在这副模样的。
    当然了，柳夕阳首先要声明的是，虽然刚才那位领班说了什么“用笑容和身体让客人们满足”这种话来，但是柳夕阳要先表明！
    自己现在做的，绝对！绝对不是什么非法的淫.秽工作！
    虽然服装看起来确实有那么点奇怪，但是柳夕阳现在做的如果用通俗一点的形容来说明的话，那大概就是……
    陪酒女郎。
    不过，是非常高级的那种极其正经的陪酒女郎！
    微笑是用来让人感到心情愉悦，身体则是意味着那几位客人听说都十分能喝，而陪酒女郎就是需要用自己的身体多喝一点酒来让客人们感到开心和满足。
    对，没错的，这就是下午时分，那位姓赵的子爵先生为柳夕阳所介绍的工作，卖笑和陪酒！
    仅仅只需要工作三小时，便可以拿到整整三千舜天币的超高薪工作！
    想歪的都赶紧去给我面壁！原地做俯卧撑一百个！
    而这份超高新工作的内容，据说是因为今天有几位来自于舜天帝国首都奉天神都的大人物来盘龙镇进行视察，因而需要几名气质优秀的女性进行作陪，其实原本人员是已经确定了的，只不过是因为赵爵士在看到柳夕阳的突出和特长，最主要是气质后，临时决定主动加进去了一个人。
    当然了，按照柳夕阳原本的想法，就算这份工作工资再高，柳夕阳也不可能会选择做这种出卖自己男性尊严的工作，可是……当柳夕阳听到赵爵士提及的，可以接触到来自于首都的大人物这个消息后，柳夕阳才勉强接受下来的，因为柳夕阳的目的虽然是为了赚钱去找高德把自己传送回去，可是如果能直接结识这个国家的大人物，那么寻找高德的事情岂不是会变得更加顺利一些？
    不过……虽然这是一份十分正经的陪酒工作，但是抓住这个机会来这里参加工作的小姐姐们却几乎都和柳夕阳抱有着相似但又不完全相似的想法。
    毕竟……这可是少有的，能让身为平民的自己平步青云，傍上大人物成为贵族的机会啊。
    因此这突然被加进来的，并且明显相比起自己和其他人而言要更加优秀的多得多的柳夕阳，自然就成为了其他几名原本就在明里暗里互相使劲的小姐姐们，共同敌视的目标！
    无他，实则是因为柳夕阳的样貌和气质，着实相比自己而言，太突出了一些。
    这就像原本大家看起来都是半斤八两小鸭子，谁能榜上贵族们那也只能说是各凭本事，可是你这一只白天鹅突如其来的插上一脚，那你不被针对谁被针对？
    于是就连柳夕阳也没有想到，自己到这个平行时空的第一个麻烦不是什么与舜天帝国之间的摩擦，而是成为了被几名美艳的小姐姐集体霸凌的对象！
    晕啊，自己不过是出卖了男性尊严来打个零工，怎么就成为了其他人的眼中钉肉中刺了呢。
    只见趁着领班姐姐的离去和众人没有入场之前，其余几名兔女郎们顿时一改之前乖宝宝的模样，双臂环抱在胸前，冷笑着围在了柳夕阳的身边。
    “哼，也不知道是哪里来的野女人，运气真好竟然能傍上了赵爵士。”
    “谁说不是呢，有些人啊，看着外表是真挺清纯的，可是骨子里不知道是骚成了什么样子呢！看那对下作的胸部，指不定就是被男人给捏大的！”
    “就是就是，真够不要脸的。”
    柳夕阳漠然的看着在自己身边正进行着言语霸凌的兔女郎们，真的很难想象这些看起来明明漂亮可人的女孩子，是怎么能从嘴巴里说出这么肮脏的话语来。
    那些兔女郎们似乎注意到了柳夕阳有些冰冷的目光，虽然第一时间被吓了一跳，不过很快，因为抱团取暖的缘故，身边明显占据了人数优势的兔女郎们顿时回瞪起了柳夕阳来。
    “不过是教育你几句怎么难道想打人呀？来呀，老娘我可是学过空手道的！而且老娘的前男友可是在第一军团上班的超能力者！你敢碰我一下试试看？”
    “嘻嘻嘻，芳姐，别吓唬她了，稍微教训一下就可以了，万一给她吓得尿了裤子，一会的晚宴岂不是都被她糟蹋了心情。”
    “……”看着面前这些有着漂亮脸蛋恶毒心灵的女人，柳夕阳摇了摇头，没有去理睬这群家伙。
    只是柳夕阳的主动避让，反而让这群兔女郎们更加得意了起来。
    “还以为是个刺头，没想到是个怂货！嘻嘻，那正好！喂，你叫露西亚是吧？作为你刚刚对我们不敬态度的惩罚，一会你见到谁也不许笑，并且还必须负责帮姐姐们挡酒喝！做得好的话，姐姐们倒是可以考虑饶过你刚刚的不敬！否则……哼哼。“
    “否则以后你就别想在盘龙市里混下去啦！我们见你一次就会打你一次！要是不想被扒光衣服仍在大街上，就给我们老老实实的听话，听明白了吗？”
    看着身影微微停顿，但却依旧一言未发的柳夕阳的背影，那群兔女郎们顿时嘻嘻哈哈的满足的发出了嘲笑的声音。
    “原来是个这么怂的怂包，这下好啦，那家伙估计被我们吓得不轻，这次就不怕她会对我们产生什么威胁啦。”
    “嘻嘻嘻，谁说不是呢，你们看她哆哆嗦嗦的背影，该不会是被我们给吓哭了吧，噗嘻嘻嘻！”
    而在那群兔女郎们笑作一团的同时，画面逐渐推进，推进到了那挺拔修长的正发出轻微颤抖的柳夕阳的背影。
    但是……
    那群兔女郎们并不知道，不知道那颤抖并非是来自于恐惧，而是……
    “呵……呵呵呵呵……”轻轻的笑声自柳夕阳的口中响起，身体也因为这笑声而发出轻轻的颤抖。
    并且在笑声过后，自那双饱满的粉嫩双唇中最终吐出了一句轻声的话语。
    “当女人……原来还是有那么点意思的。”



==============================

    “欢迎光临~”
    伴随着可爱兔女郎们整齐划一的欢迎声，早已经准备完善的大厅内终于迎来了今晚的重要来宾。
    而通过事先那位成熟女性，也就是这所酒店的大堂经理的介绍，柳夕阳也大致了解到这伙人是来自于舜天帝国的高层，这次来盘龙市是为了进行某种考核工作，而他们之中地位最高的那位，大概类似于古代的钦差大臣，同时据说也是那位天命皇帝陛下亲封的位列侯爵的大贵族之一！
    虽然被其他兔女郎们排挤在一旁最不起眼的位置，不过这倒是并不妨碍柳夕阳对这次的来宾们进行观察。
    只见此行的来宾们总计只有七人，和柳夕阳所在装扮而成的兔女郎的数量倒是正好可以一一对应，不过这些来宾们给柳夕阳最大印象就是，这些人非但没有柳夕阳原本预想之中那种社会蛀虫一般满脑肥肠的模样，反而一个个都是目光如同鹰隼，身材如同虎豹一般上宽下窄高大威猛，搭配那一身舜天帝国特制的制服军装，简直是怎么看怎么帅气，并且仅仅只是从那七人的气场上就可以感受出，这些人绝对都是出身军旅的一等一的铁血军人。
    尤其是这七人之中为首之人，身材笔直气宇轩昂，就算是柳夕阳看上去都忍不住在心里称赞一声，是个好汉子！
    所以说面对面前的那七人，就连柳夕阳都称赞有加，那就更别提其他几位兔女郎小姐了。
    要知道他们原本可是已经做好了来宾是一群油光满面的怪大叔的，现在看到竟然是一群英姿非凡的大帅哥，这群兔女郎的脸上早已经笑开了花，恐怕要不是还顾及着平民与贵族的身份有别，现在早已经按奈不住的扑上去了。
    于是眼下可以看到这样一番画面。
    这一边的兔女郎们除去柳夕阳面无表情的站在最后面，其余一个个都是笑得花枝招展……而另一边的军人们则是依旧站得笔直目不斜视，只有为首那位军官将目光在兔女郎们的身上环绕了一圈，并且着重在柳夕阳身上逗留了几眼之后，眉头微皱的将目光看向了一旁的那位大堂经理。
    “这是什么意思？”军官沉声问道。
    大堂经理被军官那带有压迫感的目光的注视下只觉得背后都冒出了汗珠来，而顺着军官所指的方向看去，大堂经理看到了兔女郎中面无表情的柳夕阳。
    “露西亚，你在干什么！还不快笑一笑！”大堂经理有些生气的对着露西亚喊道。
    闻言，面无表情的柳夕阳只好用手指放在自己嘴角上，勉为其难的做出了一个皮笑肉不笑的表情……没办法，柳夕阳就算是很欣赏这些军人们，可是也是在做不到对着男人卖笑啊，所以说起来柳夕阳还是挺感谢身边那些霸凌自己的兔女郎们呢（柳夕阳选择性的忘记当年在【梦仙术】中所做过的事情）。
    “你！侯……侯爵大人，露西亚是新来的，她不太懂事，您大人有大量，可千万不要计……”
    “我问的不是她，而是是问你找来这些女人是什么意思？你就不怕这些来路不明的女人里，有着潜伏在暗中的叛党吗？”没等大堂经理说完，那被称为侯爵大人的军官微微眯起了如同鹰隼的双眸，直接打断了大堂经理的话，声音冰冷的质问道。
    “叛……叛党……！？”听到这俩个字的一瞬间，大堂经理只觉得全身如坠冰窖，因为如今的舜天帝国虽然已经统治了整个世界，可是世界上却依旧存在着一股一直活动在暗中的，企图推翻这暴君通知的势力，而这股势力，则正是被称之为叛党，并且一直在与舜天帝国周旋，所以但凡一个人被按上了“叛党”的称号，那么这个人的人生也就等同于报废了。
    但就在这时，就在侯爵大人直视着面色一瞬间变得无比苍白的大堂经理直视了长达数秒钟后，突然间……
    “哈哈哈哈，别担心，我只是和你开个玩笑罢了。我和侍卫们从奉天神都赶到盘龙市，一路上也已经旅途劳顿了，正好借此机会放松一下，如果刚刚有什么得罪之处，还请多多包含。”
    只见那位侯爵大人的脸上一瞬间变得如沐春风一般，一边笑着拍了拍大堂经理的肩膀，一边对身后原本站得笔直的侍卫们招了招手，同时笑着开口道。
    “大家好好放松一下吧。但是你们不要忘记了我们的军规！绝对不可以欺负这些美丽的姑娘们，知道了吗！”
    “是！长官！”
    看着如同变色龙一般瞬间仿佛变了俩种面孔的侯爵，一直观察着这伙人的柳夕阳倒是颇感意外，意外于这个世界竟然也有这般演技高超的选手，并且在意外的同时也感到十分遗憾，毕竟这家伙若是去演电影的话，估计世界上又能多出一位新的影帝吧。
    当然了，伴随着刚刚小插曲的渡过，晚宴正式开始了。
    说是晚宴，其实也就是为这几位远道而来的贵宾们接风洗尘罢了，弄点好吃的，弄点小酒一喝，还有美丽的姑娘作伴，这是多么美好的一夜呀。
    当然了， 如果柳夕阳不是这美好一夜中的“姑娘”的话，那就最好不过了。
    不过很遗憾，为了那三千块钱的工资，柳夕阳也只好暂时出卖一下自己的尊严了。
    好在那个影帝，哦不对，是那位侯爵大人因为身份特殊，被其他几位想要攀高枝的兔女郎争抢，而柳夕阳虽然原本也想着走捷径，不过因为那位侯爵的演技着实惊人，惊人到柳夕阳其实也分辨不出他到底是真的在开玩笑还是疑心过重，所以为了避免不必要的麻烦，柳夕阳还是选择放弃了这一次可能会走捷径的机会。
    当然了，最主要的是，柳夕阳实在不想像其他兔女郎那样，为了一个男人去拼尽全力的卖弄**啊。
    最终，一位最能卖弄**……哦不对，是笑容最甜美的兔女郎成功的挤走了其他人，成为了陪在侯爵大人身边的赢家，而其他人包括柳夕阳在内则是一个人一个招待起了侯爵大人的侍卫们。
    也不知道是不是因为柳夕阳冷冷淡淡的样子不太招人喜欢，总之柳夕阳身边这个侍卫是那六名侍卫中身材最矮小的一个，甚至看起来也就和如今成熟体的柳夕阳相差无几的模样。
    大概是因为这个矮小的侍卫看起来就不像是什么厉害家伙的缘故，所以其他人挑选过后，最后就只剩下他和柳夕阳俩个人，那么自然而然的，柳夕阳就坐在了这个家伙的身边。
    不得不说，这家伙长得瘦小，性格也十分腼腆，坐在柳夕阳身边后，正眼都不敢看柳夕阳一眼，只是有些坐立不安，满面通红的坐在原处。
    对于这种现象，柳夕阳自然乐的，反正工作结束后，各回各家各找各妈，所以柳夕阳也就没管他，自己美滋滋的吃着面前的大餐，那一口一个大龙虾，一口一直大螃蟹的画面，只让原本在旁边羞涩的瘦小侍卫，都忍不住瞪大了眼睛，并且错愕的看着柳夕阳，好像是在研究那么好几斤的东西被身旁的柳夕阳吃完之后，到底都去了哪里。
    大快朵颐了半天，柳夕阳这才想起来，自己是在工作，不是在吃自助餐后，看着身边好像还啥也没有吃过的十分拘谨的瘦小侍卫，柳夕阳稍稍叹了口气，然后主动的向对方打起来招呼来。
    “嗯……小老弟，怎么称呼？”毕竟是出来工作的，虽然不想卖笑，不过这种基本的礼貌和责任，柳夕阳多少还是要尽到的，于是一边从桌子上拿起了一块龙虾肉抛给慌忙接住的瘦小侍卫，一边主动问道。
    那瘦小侍卫似乎也是第一次被别人叫这个称呼第一时间楞了一下，但还是慌忙的接住龙虾肉后，一面有些木讷的看看了手中的龙虾肉，又看了看身旁坐着的，正露出了满脸“不客气~”表情的气质非凡的大美人，小侍卫咽了咽口水，然后学着柳夕阳的模样张开嘴咬上一大口并缓缓咽下之后才开口道。
    “韩……韩诛……你叫我小韩就行……”
    “哦，原来是小韩……呃……等，等等，你再说一遍，你叫什么？？”

==============================

    韩诛……韩诛。
    在小老弟有些脸红心跳的表情中，柳夕阳眯着眼睛将他身体的上上下下观察了个遍，最终摸着自己光滑的下巴若有所思。
    作为平行时空，柳夕阳自然想到过有可能会遇到自己所在时空的人，但是柳夕阳倒是没有想过，自己第一个遇到的竟然会是韩诛！
    作为在柳夕阳所在的时空内走上了错误道路，试图对整个世界进行改革的改革者，柳夕阳其实对韩诛并没有多大的仇恨，尤其是在那之后萧瑕曾找到了身为“光”的自己，将被柳夕阳亲手杀死的韩诛临终前的那番托付告诉给柳夕阳后，柳夕阳对韩诛的印象便更为复杂了。
    与柳夕阳个人而言，韩诛不算是一个好人，但是与世界而言……韩诛应该可以算作是一个优秀的领导者。
    所以看到眼前在这个时空也自称为韩诛的小侍卫，柳夕阳的心情不可谓不复杂。
    而且虽说柳夕阳打量了半天，可实际上柳夕阳也没有见过韩诛年轻时候的样貌，虽然这个小侍卫仔细看上去，确实有几分韩诛的神韵，可眼前的小侍卫看起来最多二十岁出头，怎么想也与柳夕阳所在时空的韩诛的年纪无法匹配得上，因此柳夕阳也不能确定，眼前的韩诛是否就是柳夕阳所知道的那个韩诛。
    不过，这也无所谓了，无论他是否真的是韩诛，和不属于这个时空的柳夕阳而言也没有多大关系。
    又看了几眼，柳夕阳终于收回了注意力，不再将带有侵略性的目光放在那明显一脸害羞的韩诛的身上。
    “露……露西亚小姐……我的脸上……有什么吗？”似乎是被柳夕阳看得有些不好意思了，韩诛终于忍不住脸蛋通红的发出了微弱的疑问。
    “喔，没什么。只是……”柳夕阳挑了挑双眉，略作思索后再次眯起了双眼，同时对着韩诛勾了勾手指，示意他靠近来一些。
    柳夕阳大概不知道自己如今这副兔女郎的装扮搭配上那身诱人至极的身材与脸蛋，还有那与众不同的气质所散发出的魅力究竟有多么巨大，反观明显是个年轻人的韩诛，此刻赫然已经被柳夕阳那稍稍不注意所流露出的媚态给弄得面红耳赤，但又不好意思拒绝，只好小心翼翼的挪动着身体，尽可能不让自己的双腿和柳夕阳半裸在外的大白腿接触，上半身慢慢地靠近了柳夕阳的唇边。
    不过看着韩诛那小心翼翼又笨拙的模样，柳夕阳嫌麻烦的伸出手臂一把揽住了韩诛的脖子同时手臂一钩，就直接把韩诛的脑袋拉进了自己怀中，然后对着整个人的头顶似乎已经快要冒烟的韩诛小声道。
    “小韩是吧，总之你以后千万注意，绝对不要去搞什么创造新世界这种念头，尤其是基因实验之类的东西，更不能碰知道了不？”虽然知道这是俩个截然不同的时空，并且也不确定这俩个韩诛到底是不是同一个人，不过作为对另一个世界里韩诛的补偿，柳夕阳还是叮嘱一下自己身旁这位韩诛小老弟，不要走上另一个时空的韩诛所走过的错误的道路。
    说完之后，柳夕阳松开了整个人显得有些迷茫，似乎不明白自己说什么的韩诛，然后带着意味深长的笑容拍了拍他的肩膀。
    但就在这时，就在柳夕阳本以为今天这份工作就会这样顺顺利利完成之时。
    啪嗒！
    伴随几声脆响，只见在柳夕阳和韩诛所在的桌子上，落下了好几瓶舜天帝国生产的啤酒！
    除此之外，柳夕阳还看到了一位与韩诛穿着同样款式制服的高大侍卫，以及一位抱这其手臂的兔女郎。
    略微抬眸，柳夕阳再次恢复了原本面无表情的高冷模样，直视着眼前的侍卫和兔女郎。
    “喔，就是她吗？号称盘龙市内最能喝酒的女人？”只见那位侍卫一手拿着一个大酒杯，一边面色微醺的指着柳夕阳对身边的兔女郎说道。
    “嘻，没错，王哥，就是她！露西亚可是我们小姐妹里最能喝的了！您想尽兴的话找她可是找对了对手呢！”那兔女郎掩着嘴唇，故作媚态的侍卫娇嗔道。
    只不过在对那高大侍卫娇嗔的同时，那兔女郎同时也在旁人看不到的角度对着柳夕阳瞪了瞪眼睛，随后露出了一脸得意的，仿佛要看好戏一般的笑容。
    看着那外表光鲜亮丽的兔女郎，柳夕阳虽然脸上不动声色，但心中却是叹了口气。
    该来的果然还是要来的，女人的嫉妒心还真是可怕。
    不过她们的意图未免也太过明显了，只因为之前威胁柳夕阳，让柳夕阳不许笑，但恐怕是因为刚刚看到了柳夕阳和韩诛比较亲密的举动，所以这些兔女郎们打算惩罚柳夕阳，因而想要让柳夕阳喝酒喝多后当面出丑。
    也是啊，毕竟面对这群贵族们敬过来的酒，柳夕阳若是不喝那就是不给面子，而若是喝得少了推脱喝不下，恐怕这些侍卫们也会认为柳夕阳在说谎，毕竟他们身边的兔女郎们都已经提前吹出去了说柳夕阳是这里最能喝酒的人……不得不说，果然是青竹蛇儿口，黄蜂尾上针、两般皆是可，最毒妇人心啊。
    但是……
    他们万万没有想到的是，无论是在这个时空还是原本的时空，柳夕阳所最为自豪的俩种东西，其一便是原本的那一身肌肉，其二……便是那喝遍天下无敌手的酒量！
    没错，甚至是连号称最强的力量，都仅仅只能在柳夕阳的自豪排行榜中，排在第四罢了！
    我知道，你们一定想问排在第三的是什么。
    呵呵，那就是……我先不告诉你们。
    于是看着面前那摆放了整齐的一排舜天帝国啤酒，又看了看面前那位高大侍卫手中拿着的酒杯。
    柳夕阳的嘴角牵起一抹冷笑，然后伸手在身边正想要站起来帮柳夕阳说情讲和的韩诛肩膀上轻轻一按。
    柳夕阳站起身来，高挑的身躯笔直如松柏，修长的双腿纤细的腰身以及那傲人的身材，只是瞬间便吸引了现场所有人的目光。
    看着柳夕阳被万众瞩目的样子，那群兔女郎们顿时暗自冷哼，不过很快，嘴上便挂起了看好戏的笑容。
    可，可是那笑容刚刚浮现没多久，便十分同步的，一时间挂在了所有兔女郎的脸上！？
    怎，怎么可能！？
    她，那个叫做露西亚的女人！她就算为了博人眼球也不至于这样吧！她，她难道疯了吗！！！
    因为就在所有人的注视之下，只见柳夕阳伸手先是接过了那高大侍卫手中的酒杯，然后轻蔑一笑，随手将其丢在了身后的座位之上，然后在那高大侍卫瞪大了双眼的表情之中，直接一手一瓶抓起了俩瓶啤酒，随后将双手上的瓶**错。
    咔~俩瓶瓶盖应声而起。
    而失去了瓶盖保护的啤酒，则是在下一秒钟被俩只雪白纤细的手臂同时高举过头，酒水顷刻间如同倾泻而下的瀑布一般从半空中滑落，直落入了……那张看起来饱满诱人的双唇之中。



==============================

    咕嘟……咕嘟……咕嘟……
    整个宴会大厅内似乎只剩下了那身材高挑的绝美兔女郎一人饮酒入喉的声音。
    不光是贵族侍卫们，包括其余的所有兔女郎们，此刻都目瞪口呆的看着出现在眼前的一幕。
    其实说句实话，喝下俩大瓶啤酒并不算什么，就算是在场的兔女郎们，也拥有着可以勉强喝下俩大瓶的酒量……可问题是，问题是柳夕阳所使用的喝酒方法实在是太过于特殊，太过于震撼，甚至是……太过于帅气！
    是的，帅气！
    就算是在场的兔女郎们全都潜意识的讨厌这个各方面都比自己出色的女人，但也不得不承认，此刻她那高举着俩大瓶啤酒于半空之中灌入喉中的动作实在是太过于潇洒，别说是男人看到会着迷，就连女人见了也会被其吸引！
    很快，那俩大瓶啤酒内的酒水便消失不见，完完全全的干净见底。
    而让人旁人同样很奇怪的是，明明那么多的酒水进了肚子里，那身材傲人的兔女郎的肚子，却也没有丁点的起伏，简直就像是她的肚子里藏着一个异次元的胃袋一般！
    但是那高大侍卫的这种疑惑，却也在柳夕阳将手中俩个空瓶丢在他面前时，瞬间忘却了。
    “好……很好！拿酒来！”那高大侍卫双眼一瞪，随后脸上露出了兴奋的神色。
    是的，作为酒场老手，那高大侍卫一眼就可以看出来此刻喝下了俩大瓶啤酒的柳夕阳根本没有丝毫的醉意，所以高大侍卫知道，那什么盘龙市酒中仙果然并非浪得虚名，而是确实有几分实力！
    就像刚刚所说，俩瓶啤酒不算什么，众人会震惊，也仅仅只是因为柳夕阳同时喝下俩瓶啤酒的动作和气势太过霸气导致，不过一口气喝下俩大瓶并且没有丝毫醉意，这便说明这个女人着实有着几分实力！
    但是高大侍卫是谁？
    那可是在奉天神都的军界内都赫赫有名的大酒缸，喝趴下的人不计其数，虽然舜天啤酒的酒精含量和容量远超过以往的啤酒规格，但是这种啤酒，高大侍卫至少也可以喝下三十余瓶而不倒！
    “我若赢了你，我要你今晚陪我！我若是输，呵呵……总之老子任你处置！”只见高大侍卫双眼发亮的看着柳夕阳，然后在身旁那原本还幻想着让这群侍卫把柳夕阳这只骚狐狸灌醉后，自己可以抱上这群贵族侍卫大腿的兔女郎顿时脸色一黑。
    怎么会这样，原本那些兔女郎的想法是把柳夕阳这只骚狐狸灌醉，然后自己和这群贵族兵哥哥们一起喝酒，自己在半推半就从了对方以此来春风得意，可怎么现在变成……无论这场拼酒是输是赢，都是那个胸部下作的骚狐狸占了大便宜！
    但是已经上头的侍卫哪里还管那个，直接一撕自己的制服，露出了衣服内那肌肉高高鼓起的健美身躯，然后干脆学着柳夕阳刚刚的模样，一掌切开了他面前摆满的一排啤酒的瓶口，随后一手一个抓住俩个就开始举过头顶往自己嘴里灌。
    “呵呵，看来小王今天要抱得美人归了啊。”此时此刻这场拼酒比赛已经引来的所有人的围观，其余几名侍卫也已经凑到了一起，看着高大侍卫大口大口喝酒的画面彼此揶揄道。
    “我看老王他就是看上人家那妹子了，不得不说，这些妹子里，就数小韩身边那妹子尤为出众！不过小韩和侯爵大人的关系不一般，侯爵大人刚刚特意嘱咐我们，让我们把那妹子留给小韩，只是侯爵大人也没想到，老王现在被刺激到了，竟然想靠着拼酒想把人妹子骗上床，还真是有趣。”
    “虽说如此，但是你看侯爵大人现在也没有站出来不是？所以说啊，侯爵大人对这种事情也只是保持着中立态度罢了。”
    “嘿嘿，那要这么说的话，我倒是突然希望那妹子能赢过小王了！这样的话……我岂不是就可以代替小王把那妹子给接手了吗！”
    “还接手？你想的倒是挺美！你认识的人里有人能喝过小王的吗？？这种酒别说是俩瓶，就算是二十瓶，在他嘴里也很喝水差不多！”
    “哈哈哈……这倒也是。”
    伴随着侍卫们的打趣，那位侯爵大人则是依旧坐在自己的座位上看着柳夕阳与高大侍卫拼酒的一幕若有所思着，但是全然没有打算阻止的意图。
    “侯爵大人，您不要看他们啦，你来看我呀，我来陪您喝酒~~”那位最幸运，或者说是之前最阴险的兔女郎此刻看着将所有注意力放在柳夕阳身上的侯爵大人，眼中闪过一丝嫉妒的光芒，然后假装喝醉了一般将整个身姿软趴趴的贴在了侯爵大人的手臂上，同时发出了暧昧至极的声音。
    但是……
    “抱歉，可以请你暂时不要靠近我吗？”虽然依旧是礼貌的话语，只是此刻从侯爵的眼眸中却是流露出了不容拒绝的冰冷。
    “是！！是的大人！！”只是瞬间，那兔女郎全身如坠冰窖一般将身体绷得笔直，瑟瑟发抖的缩在了沙发的边上。
    而那位侯爵大人则是满意的点了点头，然后继续将目光落在了那正围聚了一群人起哄的拼酒比赛的方向。
    只见此时此刻，拼酒比赛已经到了有点白热化的阶段。
    因为谁都没有想到，那名虽然看起来英姿飒爽气质非凡的兔女郎，竟然能和高大侍卫拼酒对抗到这种程度！
    二十八瓶，整整二十八瓶！！！
    要是一般人，别说是喝醉了喝吐了，恐怕肝功能和肾功能不好的，现在已经喝死了！
    但是眼下这俩个人，竟然谁也没有倒下！！！
    虽说那位原本英气逼人的兔女郎小姐现在已经有些醉眼朦胧，整个人精致绝美的脸蛋上透露着一抹迷人的殷红，大而闪亮的眼眸中也仿佛囊括着日月星河一般朦胧惺忪，包括原本挺拔的站姿，在此刻也赫然有些晃晃悠悠。
    尤物，绝对的尤物！
    这是此刻从那本就美艳非凡，又因为酒醉而更显得魅力四射的兔女郎身上，众人所感受到的唯一的念头。
    但即便是这样，那兔女郎却也依旧可以拿起桌上的酒瓶，对着那明明喝下了将近三十瓶啤酒，换算成重量差不多又六十多斤东西入喉的身体，再次灌了下去！
    兔女郎此刻的身体却依旧是该翘的地方翘，该细的地方细，那平坦的小腹别说鼓起来了，整个人根本就是依旧婀娜多姿！
    又是一大瓶将近两斤的酒水入喉，兔女郎的身体终于脚步一个蹒跚就要倒在地上，好在她身边的韩诛急忙眼疾手快的扶上一把。
    “别……别喝了！露西亚小姐……你，你不能再喝了！”韩诛关心的劝道，可是……
    啪嗒！
    只见一条被黑色丝袜包裹住的修长的大腿突然抬起，紧接着那长腿下穿着黑色高跟鞋的脚掌蹬在了韩诛的**，然后稍微用力一踩！
    ！！
    来不及躲闪的韩诛下意识的一屁股重新做回了沙发上，然后看着那就踩在自己**的长腿，额头留下一地冷汗的咽了咽口水。
    好险……差点就被踩中了。
    但还没等韩诛将这口气常舒完，便听那黑丝长腿的主人以醉醺醺的语气用那动人的声音呢喃道。
    “我……还没醉……再……再来！”
    看着明显已经喝高了的露西亚小姐还有那只险些踩掉自己小弟弟的脚掌，韩诛只觉得内心无比的纠结啊，因为很明显……露西亚小姐已经喝不下了还在强撑着，可是，可是如果这样继续下去的话，露西亚小姐一定会输给王大哥，那按照约定岂不是代表着……
    没错，韩诛如今所想的，也正是周围所有人，尤其是那同样也已经强别尿意和拼命掐着自己大腿的高大侍卫心中所想！
    二十八瓶，二十八瓶啊！
    虽然高大侍卫能喝，可是喝了这么多的酒，那也总归是要上厕所的啊！
    但是对面那个小姑娘都没去过厕所，自诩为军中酒仙的高大侍卫如何好意思去！
    所以啊，现在必须憋住，为了面子也必须憋住！但是还好，还好从对面那个女人的醉态来判断，她已经是强弩之末了！自己只要再喝一瓶！再喝一瓶！！自己就赢了！！
    哈，哈哈哈！！
    伴随着那高大侍卫再次颤颤巍巍的举起了一瓶酒，然后将其塞到自己嘴巴里，咕嘟咕嘟喝着，同时在脑海里不停的给自己打着气，打着只要喝下这瓶，自己就是真正的酒中真仙！
    但是！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”只听那高大侍卫突然发出了一阵惨叫，然后在下一秒钟手中的酒瓶脱落，一股水流从其口中喷……不，不是一股，应该说是俩股水流从其口中和下半身中喷出。
    然后伴随着那喷出的水流，高大侍卫终于坚持不住的一头栽倒在了地面，躺在了那黄橙橙的液体中，昏迷了过去。
    但是在其昏迷之时，众人则发现那高大侍卫竟然不知为何的伸出了双臂，对着那同样醉眼朦胧面色桃红的兔女郎的方向抱拳致敬着。
    是的，因为没有人知道，那高大侍卫在濒临昏迷时心中所不断浮现的那句话。
    女……女人……普今天下，酒界之中，我愿……称你为最强……呃啊。
    因为……
    “快！快拿拖把来！！”
    “拖把不够！！快拿抽水机！！！”
    虽然场面一时间变得无比混乱，但是这毕竟是五星级酒店，从上到下都是见过世面的人，所以眼下的局面很快就被抑制住了，但是其余人看着那已经被抬出去的高大侍卫和那依旧一脚踩在高德**的醉眼朦胧的兔女郎，忍不住下意识的咽着口水。
    但就在众人以为这场拼酒比赛伴随着一方的告败已经结束之时，却见那醉眼朦胧的兔女郎竟然再次伸手从桌面上晃晃悠悠的拿起了一瓶白酒，然后眯着眼睛，一根手指竖在自己红彤彤的嘴唇前，用醉醺醺的语气问道。
    “还要……继续吗？如果……我输了的话……赌注……照旧哟~”兔女郎的声音依旧是那么的悦耳迷人，全身上下也依旧散发着无比强烈的诱惑的气息，但是……没有人注意到，那兔女郎此刻看似朦胧的双眼中所一闪而逝的，无比清澈明亮的目光。

==============================

    柳夕阳没有醉，不，应该说柳夕阳是不可能醉的。
    这个超能力所带来的可以免疫一切负面状态的力量，让柳夕阳的大脑根本就不会因为酒精而产生丝毫影响，因为酒精早就在进入柳夕阳体内的一瞬间就被细胞溶解。
    至于说为何喝下了那无数的酒水却也不想着去上厕所，那其实也很简单，因为柳夕阳的体内本就是可以将所食用的任意物质转化为能量，储存在体内的。
    所以从某种程度来说，以柳夕阳的身体是完全可以做到不需要上厕所的！
    像网络上那些拿美女开玩笑的，说什么“这么好看的屁股请答应我千万不要用来拉屎！”或者说柳夕阳之前和苏从双所开玩笑说过的“仙女也会上厕所吗？”的玩笑，其实是可以真实的用在柳夕阳身上的……因为只要柳夕阳想，她的身体便可以完全将一切毒素与垃圾自动溶解，而营养则转化为能量储存在身体当中，所以即便是一辈子不上厕所，也完全可以做到。
    当然了，只是因为柳夕阳还想着作为一名人类体验正常人类的生活，所以并没有将这份能力无时无刻的开启罢了……毕竟上厕所，尤其是拉屎这件事情，也算是很多人一生当中所真正喜欢的为数不多，也是难得的可以放松思维好好休息的事情之一了。
    而像现在，有人一定会奇怪，既然柳夕阳可以免疫酒精，为什么还要做出一副喝醉了的样子呢？
    很简单！
    因为一个谁都明白，但是即便明白却也几乎无法将自身从中摘离的很简单的心态！
    那便是……赌徒的心态！
    比如说两军交锋，如果你一眼就可以看出来，对方的军队是你军势力的数倍，那么我想应该没有人会真的孤注一掷的以卵击石，而是随时做好准备撤退的打算。
    那么倘若你面前的军队随时处于一触即溃的状态，又有多少人可以忍受住这种诱惑力，不去选择孤注一掷的将对方的击溃呢？
    尤其是柳夕阳所使用的这种以退为进的战术，并非是一早就做出来，而是先给了对方一个心理预期，然后一步一步的将对方引诱入自己的陷阱当中，并且无时无刻都给予对方一种暗示，那就是对方只要在下一次机会中拼尽全力，就可以把自己征服的虚假的期望！
    就像有人曾经说过，能以绝对的优势轻而易举击败一个人并不算什么本事，但是若能让对手无时无刻都认为自己可能会赢但却永远也无法赢的人……那才是真正的令人感到害怕！
    所以就是这样，柳夕阳所作的，就是永远给对方一个虚假的期望，然后不断引诱对方步入自己陷阱当中的……玩弄人心的恶魔！
    就像现在，虽然柳夕阳喝倒了那号称最能喝的高大侍卫，可是其他侍卫呢？
    你认为他们会惧怕现在的柳夕阳吗？
    不，他们不会，毕竟他们明白，若是自己和柳夕阳从头开始比拼酒，那么他们不用比就知道，自己肯定喝不过这个女人……但是倘若是在这种，柳夕阳表现出了自己随时会倒下，并且全程看起来都是以及其微弱的状态，仅仅只稍微胜过高大侍卫一头的结果，那么此刻的所有人都会因为赌徒心态的作祟下意识的认为自己绝对就是可以压倒骆驼的那最后一根稻草！
    因而就在柳夕阳所布下的诱饵与陷阱当中，那群对自己已经成为了鱼饵而毫无自制的侍卫们，便一个接一个的，轻而易举的主动踏入了这陷阱当中。
    于是乎……
    呵呵呵，这等尤物既然小王那个家伙他无福消受，那么便便宜给我好了！
    坐在柳夕阳面前的侍卫一号嘴角邪魅一笑，带着得意的目光看了看自己身后那些比自己慢上一步的同伴们，然后对着身前那醉眼朦胧的迷人尤物，举起了手中的酒瓶。
    “呕！！！！呕哇！！！！我……我还能……能呕呕呕呕！！！！”
    看着明显已经丧失了意识被人抬走的，好像小喷泉一样的侍卫一号，此刻正像个乖宝宝一样缩在沙发上的韩诛，正目不转睛的用仿佛在看神明一般敬畏的目光注视着散发出无尽魅力的女神，而另一边，第三位主动送死的……哦不对，是挑战者登场了。
    “哈哈！美女，虽然你果然很能喝，不过这一次，你怕是只能栽在我手里啦！但是你放心好啦，我会对你很温柔的！毕竟像你这样的女人，就算是在奉天神都我也从未见过啊！”侍卫二号闪亮登场，然后眼眸中精光一闪的拍了拍他提前准备好的俩个硕大的酒桶，打算用自己的秘密武器，直接一击解决掉面前的柳夕阳。
    但是……
    “快！谁快来帮忙一下！！帮忙把他的头从酒桶里**啊！他快被自己吐出来的东西给呛死了！！！”
    没有例外。
    而且也只经过了很短的时间……四位挑战者均已经如同第一名的高大侍卫那般，被人从宴会场上抬了出去，宴会场上便只剩下了那位侯爵大人与韩诛，以及包括柳夕阳在内的一众兔女郎们。
    此刻的柳夕阳已经重新靠回了沙发上，同时双臂环保着膝盖，脑袋则是埋在膝盖里，作出一副“我醉倒啦~”的模样，韩诛满脸崇拜的坐在她身旁，至于其余的兔女郎们……则是正带着满脸的错愕呆立在原地。
    怎……怎么会这样？
    本来大家都是想来钓金龟婿的，可是现在除去侯爵大人和那个瘦小的侍卫之外……其余的几名贵族老爷，竟然都被喝得晕了过去？？？
    那这他喵的还钓个屁啊！！！原本大家的计划是各自和各自的贵族老爷们你侬我侬，然后半推半就的从了人家，但是现在……全没了！
    而且眼下这个局面众兔女郎还什么都没法说，虽然贵族姥爷们都是被柳夕阳喝出去的，可……可是让她不许笑只需喝酒的，也正是自己这些人啊！
    毕竟谁能想到，那个有着下作胸部的女人，为什么会这么能喝啊！！她，她是酒缸做的吗？？那胸前的那俩坨一定是可以储存很多水源的驼峰吧！
    虽说如此，虽然这群兔女郎们此刻恨柳夕阳恨得牙痒痒的，可这群兔女郎们还是没有想到这一切都只是柳夕阳的演的戏，毕竟以她们的智商如果能想到这一点，现在也就不会变成这个样子了。
    但是转念一想，虽说贵族姥爷们走掉了大半，可现场不是还剩下俩人？
    但相比起韩诛那瘦瘦小小的模样，这些失去了原本自己看上的贵族姥爷的兔女郎们顿时一咬嘴唇，狠下心来！
    反正都是要抢，那么与其抢那个瘦小的贵族，不如直接去抢在场这里地位最高的侯爵大人！
    不过抢同伴的男人，基本就等于撕破脸皮了，但是在这种千载难逢的机会，小姐们之间的感情还算是个屁！于是在彼此交换了一下目光之后，那几名失去了侍卫的兔女郎们同时站起身来，打算靠近侯爵大人所在的地方。
    但还没等她们靠近，没等她们向那位陪伴在侯爵大人身边的兔女郎宣战之时，却见那位侯爵大人竟然主动起身……然后在那位侯爵大人的兔女郎满脸无助和愤恨的表情中，侯爵大人主动来到了柳夕阳的身前。
    “你叫什么名字？”侯爵大人问道。
    “……露……西亚……怎么……你还要……和我喝吗？”柳夕阳缓缓的抬起头，似乎因为喝下了很多酒水以及刚刚埋首在自己臂弯中的缘故，一点点发丝被额头的水珠沾在了柳夕阳洁白的额头之上，甚至嘴唇便都带有一缕黑色的发丝，而伴随着此刻柳夕阳那迷离的目光和湿润的双唇，怎么看都充满了十足魅惑的感觉。
    侯爵大人没有说话，只是嘴角露出了一丝邪魅的笑容，然后抬起手臂，对着那位酒店的领班做了一个招呼的手势。
    “把你们这里最好的酒全部拿出来！”伴随着侯爵大人的话语声，只见那群站在他身后，本来还想着可以最后抱住这一条大腿的兔女郎们顿时脸色全都变得苍白了起来。
    因为完了……全tm完了！
    几人的眼前甚至已经浮现出了一幅画面……那是侯爵大人一边从嘴巴里，鼻孔里，甚至是耳朵里喷着酒水，一边被人抬出去的画面啊！
    但就在这时，就在那位中年领班捧着两瓶看起来就价值不菲的名酒走到了柳夕阳与侯爵大人身旁之时。
    并且伴随着那位领班带着恭敬的笑容开口道。
    “侯爵大人，您看这几瓶82年的拉菲，不知是否可以让您满意？”
    随后就在侯爵大人接过酒瓶，仔细的端详了几眼然后颇为满意的点头之时……
    “那就请您，在这里死去吧！”
    依旧是微笑着所说出的恭敬的话语，可是这一次，那话语之中却传达出了明确的死亡之音！
    因为就在这下一瞬间，一把白色的冰刀突然从那位原本一直十分敬业的带着恭敬笑容的中年妇女的领班背后伸出，随后精准无误的，以电光火石般的速度，一刀刺向了那正捧着手中的酒杯，面露惊愕的侯爵大人的胸口！

==============================

    噗呲！
    冰刀入体，血花飞溅。
    虽然侯爵大人已经在察觉到的第一时间便作出的反应，并且将原本可一刀入心的致命攻击躲避开来，但那一刀还是刺入了侯爵大人的肩膀。
    “……嗯！”闷哼一声，侯爵大人立刻飞起一脚踢飞了原本放在身前的酒瓶，将其踢砸向了那正一击不中，立刻掏出了第二把冰刀的领班的身上。
    咔！
    酒瓶被那领班另一只手所举起的由坚冰铸成的盾牌多架住，昂贵的酒水从碎裂的酒瓶中流出，带有浓香的酒水则是一瞬间散落了一地，可这一切的一切，却相比起此刻那名领班带有刻骨仇恨的目光而言，都显得无足轻重了。
    由于眼前的这一幕发生的实在太快，甚至让人根本不曾反应过来眼下到底是一种什么样的局面。
    在兔女郎们的眼中，那位领班和她们还算相熟，否则也不可能正好是他们能拿到这份油水十足的工作，可是她们却完全想不明白，为什么那位领班阿姨竟然会选择……选择去刺杀帝国的侯爵大人？？？
    但就在下一秒钟，伴随着那一手持着冰盾，一手握着冰刀冲向已经受伤的，正捂住自己肩膀面露痛苦的侯爵大人所高喊出的话语时……众人才在那一刹那，明白了。
    “给我去死吧！！！你们这些暴君的走狗！！！！”
    “反叛军！！！你们是反叛军的人！！！”
    听到侯爵大人与领班所隔空高喊出的这番对话，众兔女郎的心中顿时一惊！
    反叛军……指得便是那从舜天帝国建立之初，就一直反对着那自称为天命皇帝的暴君所自发成立的一个民间组织，也是至今为止在整个被舜天帝国所统治的世界上，唯一存在着的勇于反对舜天帝国的最后势力。
    听到领班是反叛军的人，那群兔女郎们顿时慌了神，虽然她们可都是通过领班才拿到这份工作的，但是她们发誓，自己绝对没有加入过什么反叛军啊，毕竟现今的君主制统治对于她们这些人而言，根本就无足轻重，反而可以成为高人一等的贵族，还正是这群兔女郎们梦寐以求的目标，所以他们完全没有想过要反对啊！
    但是现在……她们显然也被侯爵大人错认成了反叛军的势力，这……这可咋整啊！
    终于，这群兔女郎们灵机一动的想到了一个可以摆脱嫌疑的方法！
    “打死她！！！侯爵大人！！快打死她！！！”伴随着兔女郎们的喊声，只见一个个酒杯噼里啪啦的从四面八方丢向了那手持冰盾冰刀的领班的身上，虽然没有造成丝毫伤害，但显然也多少起到了一点点阻扰她行动的作用。
    而也正是这短短的数秒钟内，那位侯爵大人终于借着这个机会在地面顺势一滚，随后抽出了原本别再身后的那柄军刀！
    “雷刃！”虽然只剩下一只手臂可以活动，可是伴随着侯爵大人的一声爆喝，只见其手中那柄长长的军刀上顿时缠绕上一道肉眼可见的亮白色的雷电，随后其将手中的缠绕着雷光的军刀猛然对着领班的方向向地面用力一插！
    军刀接触地面，那缠绕其上的雷光瞬间在地面炸响，然后如同一条闪电游龙一般，猛然劈向了正欲前突的领班的方向！
    面对那迎面而看的雷龙，领班不敢硬扛，只是恼怒的瞪了一眼那群面露喜色的兔女郎们，然后转身躲开了那条雷龙的攻击。
    啪！！！！
    雷龙击中在了一张摆满了香槟塔的桌子，只是瞬间，那香槟塔便被雷龙炸得四分五裂，仅从那威力来判断便可以得知，那位侯爵大人绝对是一名实力不弱的超能力者！
    看到这一幕，兔女郎们眼中一喜，正准备拍手称赞侯爵大人的威武，可是……
    “动手！！！”
    只听领班再次发出了一声如同暗号一般的高呼，随后便见晚宴大厅内原本紧闭的大门猛然被人从外面轰开，随后数十位要么身穿侍者服装，要么身穿厨师服装，明显都是这所酒店内工作人员的人，手中或是拿着武器或是缠绕着某种明显是超能力的力量，从外面呐喊着冲杀了进来！
    “杀！！！绝对不能放过那两条帝国的走狗！！”
    伴随着那无数的喊杀声，不光是侯爵大人的脸色顿时为之一苍白，就连原本正打算鼓掌为侯爵大人的威武倾注的兔女郎们，也同一时间的将手掌僵在了半空之中，随后满面苍白且瑟瑟发抖的蹲了下去，尽可能的藏起了自己的身影。
    因为她们已经看出来了……完了，全完了呀。
    那群反叛军的人数至少拥有二三十人，而帝国军这边只有侯爵大人与看起来相对瘦小的韩诛，这种人数差距如此悬殊的局面，结局绝对已经不言而喻了吧？
    而此刻的侯爵大人和韩诛还注意到了一件事，那就是在周围的反叛军中，他们看到了几个人，而且正是先前将他们的同伴，那几名喝醉的侍卫抬走的人，并且从他们身上沾染着的血迹来看……那几位同袍恐怕有极大的可能已经遇害了啊。
    人数差距悬殊的战斗一触即发，双方之间没有再进行什么交流，那群伪装成了厨师、侍者等人的反叛军能力者，第一时间便冲向了已经受伤的侯爵大人，力求将其击毙当场！
    但是显然，侯爵大人的实力不容小觑，虽然只剩下一只手臂可以活动，可是每一次挥动手中的雷刃所带起的雷光，都能将眼前的一片敌人逼退，甚至稍有不慎后退晚上半步，便立刻成为被雷光所吞噬的一具僵硬的尸体。
    另一边的韩诛虽然也被数人围攻，不过显然反叛军对韩诛和侯爵大人俩人的重视性不言而喻，逼近韩诛这边的反叛军恐怕是最弱的几人，甚至其中几人还是并不具备任何超能力的普通人。
    但也正因如此，同样手握一柄军刀摆出了十分标准的剑术姿态的韩诛，竟然也凭借着其卓绝的剑术，一时间勉强可以以一敌多而没有落上下风！
    终于，伴随着一道巨大的雷鸣之声，无数道雷光拔地而起将韩诛身边的数位反叛军劈成了灰烬，然后那位侯爵大人则是趁着地面上所升起的那道阻拦了大部分反叛军的雷网，猛然借此就会冲向了韩诛的身边，一把抓住了韩诛的臂膀大喊道。
    “不能硬拼！！！我们快撤！！！！”说罢，全身被不少污血所染红的侯爵直接转身向晚宴大厅外跑去。
    “等！等等我们！！！侯爵大人！！！等等我们啊！”另一边，那群兔女郎看到这一幕，立刻向侯爵大人与韩诛发起了呼救声，可是侯爵大人看也没有看那群兔女郎一眼，反倒是韩诛在准备离去之时，面露纠结的看向了他身旁那依旧醉眼朦胧，仿佛根本不知道周围发生了什么的柳夕阳。
    终于，韩诛一咬牙，挥手抓住了柳夕阳的手臂，然后在柳夕阳将朦胧疑惑的目光看向他之时，韩诛大喊道。
    “露西亚小姐！！这里很危险！所以……所以赶快跟我离开吧！！！”伴随着韩诛的大喊声，似乎他担心的心情传达给了醉酒的露西亚小姐，因而露西亚这一次并没有抵抗的，任由韩诛抓住了她的手臂，拖着她的身体追随者侯爵大人离去的方向，跟了上去。
    而此刻那群被遗留在了晚宴大厅内的兔女郎们，则是面露苍白和恐惧的，心里不停的咒骂着露西亚那个臭.婊.子，一边绝望无助的，看向了那因为雷网的存在而错失了第一时间追杀的机会，所以被迫留在晚宴大厅内，只能将目光望向她们几人的反叛军们。



==============================

    （这里先说明一下爵位分为五等，分别是公、侯、伯、子、男五种爵位，公爵地位最高，男爵最次，嗯，伯爵再往上就是封王了……所以侯爵是地位蛮高的大贵族了，这是怕有的读者不知道。）
    这边，侯爵大人与韩诛和柳夕阳三人正不竭余力的试图向这栋已经被反叛军所占据的酒店外逃去。
    但是因为酒店内似乎到处都布满了反叛军的势力，再加上侯爵大人本就已经受伤不轻，所以逃亡的路上可以说是并不平静，甚至当侯爵大人与韩诛再一次将前来围杀拦截的反叛军击退之后，已经失血过多的侯爵大人不得已将手中雷电的力量引入了一道大门之上，将其化作一道被雷霆覆盖的电门，自己则与韩诛和柳夕阳三人，暂且躲在了雷门的另一边，以寻求片刻喘息的时间。
    而在这逃亡的全程，柳夕阳完全没有选择出手的打算，只是以既不会被甩掉，但又完全不会引起注意的速度，老老实实的跟在韩诛的身后。
    对于这场反叛军与帝国军之间的战争，作为另一个时空来客的柳夕阳其实并没有什么兴趣，如果一定要说，大概柳夕阳会选择这样跟下去的原因，也仅仅只是因为这个时空内那位年轻的韩诛，在临走之前所选择带上自己一起的这份令柳夕阳多少有些意外的善举吧。
    但是即便如此，柳夕阳也不会冒然出手救下韩诛和那位侯爵的，毕竟若是柳夕阳冒然出手，不光会得罪这个世界的反叛军的势力，同时也会被舜天帝国所察觉，虽然柳夕阳并不惧怕麻烦，可是所以作为另一个时空的来客，柳夕阳并不想在这种无意义的事情上，浪费自己的时间和精力。
    而且除此之外还有另外一个让柳夕阳有些在意的因素，也是柳夕阳至今没有选择出手帮他们二人脱困的原因，那便是……
    “侯爵大人！这群反叛军的此次行动明显是早有预谋！我们不能继续再这样坐以待毙，否则迟早会被困死在这里！我记得仙王大人在委任侯爵大人您赴任前曾赠予您一枚锦囊，要您在最危机的时候再使用它！侯爵大人，此时就是使用它的时机了啊！”一声声坚毅的恳请声从一个人的口中发出，但是，那发出恳请声音的人，却并非是柳夕阳身旁的韩诛，而是此时此刻，正一手杵着缠满雷霆的军刀于地面，另一只流满鲜血的手臂半耸在身旁，身材高大相貌英伟的原“侯爵大人”！
    而那位原“侯爵大人”此刻口中的侯爵大人不是别人，正是……柳夕阳身旁那正眉头紧皱且面色凝重的，韩诛。
    只见听到原“侯爵大人”突然开口的韩诛先是一愣，随后连忙看向了身旁的柳夕阳，但发现柳夕阳依旧是那副半醉半醒懵懵懂懂的模样后便好似松下一口气，但随后马上眉头一拧，面色有些复杂的将手臂伸向了自己的怀中。
    “雷……你应该知晓仙王大人的手段，这枚锦囊，就连我也不知道它到底会产生何种效果，虽然仙王大人叮嘱我在最危急的时候才可以拿出，但是……现在当真要使用它吗……”韩诛的这番话听起来仿佛是在恐惧什么，又或者是有一种类似于于心不忍的情绪在当中，他的话好像是在询问那名为雷的“侯爵大人”又好似是在自言自语，试图说服自己，此刻就是那所谓的最危急的时刻。
    而面对韩诛的犹豫，与韩诛互换身份，实则名为雷的高大侍卫抬起头来，只见其原本坚定不移的神情在看到了那枚逐渐从韩诛怀中掏出的锦囊后，眼中隐隐迸发出了一抹奇异的色彩，同时重重的点头道。
    “是的！您现在，必须要使用它才行！”
    另一边，酒店内原本举办晚宴的大厅之内，那道由雷所创造出的隔绝众人的电网早已经消散了，只是让那群兔女郎们怎么想不明白的是，那群反叛军们，竟不知为何没有一个人追出去去抓捕那位侯爵大人，反而一个个的站到了她们的身前！
    “冰姨，这几个女人怎么办？”一名反叛军面露不善的看着几名正瑟瑟发抖抱作一团的兔女郎，然后扭头向那位可以使用冰盾冰刀能力的女领班问道。
    伴随着一阵鞋跟与地面所发出的声响，那位与几名兔女郎们还算是多少有一些相识的领班冰姨，出现在了几人的面前。
    看着那手中的冰刀上还沾染着不少侯爵大人鲜血的冰姨，几名兔女郎们此刻哪里还有之前在柳夕阳面前时半点的飞扬跋扈，反而一个个面色惨白，甚至有几人已经控制不住心中的恐惧，**流出了一大片腥臊的液体！
    几人原本想要向身前的冰姨求情，求她看在之前的交情份上饶过自己，毕竟自己什么都不知道啊，可是转念一想，当几人看到冰姨的身上还残留着不少被自己几人刚刚砸出去的酒瓶所溅洒的酒水，兔女郎们的心中突然绝望了。
    “不……不要……不要杀我……求求你们不要杀我……我，我可以给你们做牛做马！甚……甚至做‘鸡’都可以！！！只要不杀我！！你们对我做什么都行！！！”为了活命，兔女郎们连尊严都可以不要，又何妨自己的肉体，毕竟……这也是她们所仅有的，唯一可以作为交涉用的筹码了。
    冰姨依旧面无表情的看着她们，倒是其余的一些年轻的反叛军们，则是脸上露出了些许不忍。
    “冰姨，反正她们也什么都不知道，要不然就算……”
    只是话音未落。
    “算？年轻人，你以为像她们这种连自己的人格和尊严都可以出卖的女人，会为我们保守那个秘密？要知道为了这一天，我们已经付出了多少，又有多少人为此而牺牲！如果这次的计划出现了任何一点闪失，那么这些已经为此付出了生命的战友们，那些正在为了战友们而付出生命的人，他们的安危又有谁来保证！”冰姨的一番话，让周围那群反叛军们顿时低下了头，而看到这一幕，那原本还燃起一点生存希望的兔女郎顿时脸色煞白。
    看着这群有着美丽外表的兔女郎们，冰姨眼眸低垂的摇了摇头，然后举起了自己手中的冰刀。
    “抱歉了，如果一定要怪的话，就请你去怪罪如今的这个世道，以及……自己的愚蠢和卑贱吧。”
    最后看了一眼身前正发出哀嚎哭泣的兔女郎们，冰姨手中那本就染血的冰刀，伴随着最后那一番低语，自当空没有丝毫迟疑的挥刀斩下！
    “毕竟……我们已经舍弃了太多，不可能因为你们的存在，而让“雷”置身于危险之中了啊。”
    唰！
    刀光闪过，一缕鲜血飞溅。
    而伴随着那缕飞溅的鲜血，一个难以置信的声音也在这空旷之处响起。
    “雷……你……你在做什么？”韩诛一手用力的握住了自己另一只正血流不止的手掌，目光中包含着难以置信的情绪，无比震惊的看向了他身前那位与他可以算作是最好朋友，同时也是最信任的人之一的雷。
    因为此时此刻，只见在雷那本应该已经丧失行动能力的手臂上，正紧紧的抓着一枚尚未开启的锦囊……而在他另一只手所握住的雷刃之上，则是还残留着此刻那因为韩诛的血液而被雷电所电的劈啪作响，已经变得有些焦黑的血浆。
    一手持刀，一手持着锦囊的雷，此时此刻虽然已经不打算再掩盖他的真实目的，但是其看向韩诛的目光中，还是存在着些许愧疚与歉意。
    只不过相比起那抹愧疚和歉意，雷的目光在短短的数秒内便化为了坚定不移的信念与冰冷。
    “抱歉了，侯爵大人。这一次，只能请您……务必死在这里了……”
    在雷的口中，终究还是道出了一番让韩诛难以置信的决绝的话语。
    “因为我……是反叛军！”

==============================

    反叛军……雷竟然会是反叛军？？？
    显然，此刻的韩诛已经完全被眼前这一幕所震惊，震惊到甚至都忽视了手上的伤口。
    但是震惊归震惊，韩诛的头脑却并非是不清晰的。
    看着面前的雷，以及自己被骗拿出来的，此刻已经到了雷手中的锦囊，再结合雷身为反叛军的身份，韩诛的心中已经隐隐浮现出了一个可能，但是……此刻的韩诛却仍旧有些不相信，自己心中所想的会是真的。
    “雷……你，你难道从我们在奉天神都出行之前，就已经考虑到现在……所以你才会提出为了安全起见与我暂且互换身份的要求吗！！？”韩诛难以置信
    的问道。
    但是很遗憾，作为反叛军的雷，似乎早已经想到了自己与韩诛之间所会出现的这种对峙的情形，虽然此刻雷那坚毅的脸上流露出了一丝愧疚和歉意，但是他的嘴上与眼眸中却没有丝毫想要回应的准备。
    而是……
    对不起……
    伴随着雷所发出的无声的口型，只见其双眼陡然一冷，手中的雷刃再次布满雷光，带着毁天灭地的气势，自韩诛的当头斩下！
    而看着眼前那道避无可避的雷光，仅仅身为一名普通人而非能力者的韩诛，自知自己绝无可能避开在超能力者之中都属于顶级强者的雷的一击。
    所以……我就要死了吗？我的人生……就要在此终结了吗？
    而就在韩诛已经准备绝望的闭上双眼之时，韩诛的眼前突然出现了两条黑丝长腿……不，应该说，是一只有着傲人身材的，兔女郎小姐。
    兔女郎？不，是露西亚小姐？？
    咔嚓！！！！
    巨大的雷光划过，而伴随着那声雷鸣之音的炸裂，整个通道内只剩下了韩诛那尚且存在的，因为惊恐之下所发出的剧烈喘息。
    “哈……哈……呼……呼……呃！！！？”艰难的睁开了双眼，韩诛顿时被眼前的一幕所惊呆了。
    只见那位身着兔女郎装扮，虽然气质非凡但依旧有着女性娇媚的露西亚小姐，此刻正挡在了他的身前，而那在韩诛的认知当中，足以被列为与世界上顶级超能力者之一的雷，此刻则是带着满脸的震惊和错愕，依旧保持者那持刀斩下的动作但却无法动弹分毫。
    是的，无法动弹分毫。
    因为此刻在雷手中的那柄缠绕满了雷电的军刀，正被一只涂着红色指甲油的白皙手掌，稳稳的，无比牢固的，抓在了那半空之中！
    眼前让人震惊的画面接二连三的出现，以至于让韩诛的大脑都有些不堪负荷，所以韩诛在看到这一幕画面后，口中忍不出吐出的第一句话是……
    “露……露西亚小姐，您原来还没喝醉的吗？”
    “哈？”刚从雷的手中救下了韩诛的柳夕阳，有些错愕的扭头看了一眼身后的韩诛，似乎没有想到那个在自己所在的时空里叱咤风云的男人，怎么在这个时空里好像有点不太聪明的亚子？？？
    但很快，伴随着从雷的口中所咬牙切齿说出的那番话，柳夕阳的眉头才终于舒展开来。
    “……女人！你……你到底是谁！！？竟然能仅凭蛮力便接住我的一击！！！？”此刻的雷正试图将军刀从柳夕阳的纤纤玉手中抽出，可是任凭其如何用力，那柄军刀都仿佛是被固定在了半空之中一般，别说撼动分毫，甚至那缠满雷电的刀锋连对眼前的兔女郎造成半点伤害都不曾做到！？
    听到雷的话，柳夕阳点了点头，毕竟这才是看到自己出手后应有的反应才对啊。
    至于这个年轻韩诛的反应，柳夕阳只能在心里叹了一口气……果然不同的时空每个人的性格和智商都不尽相同吧，虽然这个时空的韩诛有点不太聪明，不过他毕竟是柳夕阳在这个时空所见到的，第一个与自己还算熟悉的“老朋友”了。
    其实原本柳夕阳是完全不想参合这个时空之间俩大派系之间斗争的，毕竟不用考虑都会知道，这势必会将柳夕阳卷入当中。
    所以当柳夕阳被韩诛一起带走之时，为了彼此之间的这份羁绊，柳夕阳已经做好了自己暗中帮衬一下韩诛俩人，暗中帮助他们逃脱那群反叛军的追杀就好了，可当那名为雷的男人反水的瞬间，柳夕阳知道，自己原本的计划只能泡汤了。
    其实对于这名叫做雷的男人，柳夕阳并没有什么反感，或者说还是十分欣赏这种有着铁血作风的军人姿态……但是很遗憾，从刚刚所发生的一切，柳夕阳只能被迫的选择站在他的对立面之上了。
    这次的事件其实看起来复杂，但是说起来还是很简单的，简而言之就是三个字——无间道！
    雷作为反叛军的卧底潜入了帝国军，并且与身为侯爵的韩诛关系匪浅，而在此次行动过程中，作为侍卫的雷主动提出了与韩诛互换身份，这样确实可以有效地防止意外发生，比如说反叛军的暗杀之类的。
    虽然还没有说明，不过柳夕阳大概也能想到，这一次韩诛奉命来到这盘龙市，应该是带有着特殊的任务，而作为反叛军的雷大概是提前知晓了这次计划，所以反叛军策划这一场无间道的戏码目的就是为了可以完全取替韩诛，让所有人都将雷当做真正的侯爵大人！
    其实若仅仅是这样，那么只要找时机将韩诛暗杀即可，可问题是，韩诛手中握有着一枚底牌，就是那位被称作仙王大人所赠予韩诛的锦囊，而那枚锦囊，柳夕阳猜测那应该是一种会导致雷的计划无法继续执行下去的隐患，因而直接暗杀韩诛并不可取，必须要先将锦囊骗到手中才可以将韩诛杀死。
    所以今天的这场刺杀活动，包括那位领班在内，全都是反叛军为了蒙骗韩诛所导演一场戏，目的就是为了让韩诛相信，现在就是最危急的时刻，必须拿出锦囊救命，而雷则是在夺取锦囊后杀死韩诛，最终再选择以侯爵大人的身份将这场刺杀行动的情报完全封锁，将他身为侯爵大人的身份做实，以此来达到其他不可告人的目的。
    可以说这场计划称得上是天衣无缝，若是没有意外出现，现在的雷应该已经至少是在盘龙市内，成为了所有人眼中唯一且真正的侯爵大人，但很不行的是……
    “因为我欠他一命，所以……你别想杀他。”
    伴随着自柳夕阳口中所说出的这番充满了绝对自信的话语，一股气流仿佛凭空出现一般，将柳夕阳长长的青丝吹得微微浮动，就连屁股上毛茸茸的兔尾巴和头顶原本耸拉着的兔耳朵都被那股似乎因为极致的力量所引起的气流而被吹拂的凭空升起，并且就在这一瞬间！
    咔！
    白嫩的手掌微微发力，只是瞬间，那原本被雷电缠绕的坚不可摧的军刀，便在这一瞬间内化为了粉碎，而此刻失去了武器但也等同于被解放了行动的雷则是在身体一个蹒跚之后，猛然抬起头来。
    可他看到的，却是那正仿佛被一股无形的气流所拖浮在半空之中的，居高临下俯视着他的，美艳性感的……兔女郎小姐。

==============================

    不可能……不可能不可能不可能不可能！！！
    我的力量……我所拥有的力量竟然连撼动对方分毫都做不到？？？？
    伴随着一片耀眼的雷光划过，雷此刻哪里还有原先身为“侯爵大人”时的半点威严，反而如同一只走投无路的野兽一般，整个人的眼中充满了骇然的注视着那位于其身前毫发无伤的兔女郎！
    此时双方仅从外貌上来看就可以明显的看出天壤之别的差距……因为那位兔女郎别说是受伤了，甚至全身上下连半点血迹都没有沾染，反而是一直在试图全力进攻的雷，那身军官制服早已经被自己的力量所反噬得破破烂，同时身体上到处都布满了因自己的雷光所造成的大大小小的焦黑色的伤痕。
    “什么人……你到底是什么人！！！！！以你的这种实力，我不可能在帝国军中从未听说过你的名字！！！你的实力……至少可以比拟仙王！！”犹如一只困兽一般的雷，此刻正半蹲在地面，声嘶力竭的哀嚎道。
    只是相比起雷所作出的那犹如野兽一般最后的悲鸣，兔女郎，又或者说是柳夕阳就显得非常之淡定了。
    “我是什么人并不重要，重要的是你如果还抱着想要杀死这家伙的念头，你恐怕就要先死在这里了。而且我和你们反叛军之间没有什么仇恨，所以只要你不再试图杀掉这个家伙，我是可以放你就此平安离去的。”柳夕阳说的是实话，因为柳夕阳真的对参与进帝国军与反叛军之间的斗争中没有兴趣，而且对于面前这个男人，柳夕阳还是挺欣赏这家伙的果断与魄力，所以虽说对方曾想过要杀自己灭口，不过柳夕阳倒是不怎么介意，而是很大度的提出了交涉。
    但是很遗憾……
    “呵……还真是，多谢您的善意了。只可惜……我已经没有退路了！！！！！！！”伴随着沉寂了数秒之后所爆发出的嘶吼，只见雷的全身在这一刹那如同被雷电所注满一般，整个人化身为了一枚耀眼的白球，赫然就是一幅打算与高德同归于尽的模样，扑向了俩人所在的方向。
    “……“面对雷那自杀式的攻击，柳夕阳只是眉头微皱的将高德护在身后。
    柳夕阳相信，对方在亲身体验过彼此实力的差距之后，应该可以明白他即便使出这种自杀式攻击也并不能造成什么影响，但是对方却依旧选择了这么做……所以对于这个结果，柳夕阳即便可以出手救下对方却也没有选择出手，因为对于这种个人所作出的抉择，柳夕阳选择给予尊重。
    白色的雷光一瞬间充斥了整个空间，而伴随着那道越来越耀眼的白色雷光所一同响起的，还有一声……充满了自责与羞愧的呢喃。
    “……神……大人……对不起……雷……最终……还是辜负了……您的期望……”
    话音落下，雷光消散。
    韩诛缓缓的睁开了刚才被刺眼白光所差点被灼伤的双眼，但马上，伴随着视线逐渐恢复，看着周围的一幕，韩诛的心中顿时一惊。
    只见周围空间的墙壁上，地面上，包括天花板上，到处都是一片焦黑以及被狂暴的雷光所损毁得凹陷的痕迹，这根本不难想象出，刚才雷所使用的同归于尽的一击究竟蕴含着多么巨大的威力！
    但除此之外，在快速的摸遍了自己全身后，韩诛赫然发现自己竟然没有受到哪怕一丝一毫的伤害！
    四周已经看不到雷的身影，韩诛虽然依旧感到有些不可置信，可是眼下也已经不得不接受雷是反叛军的卧底，并且企图谋害自己的事实……不过抛开雷的身份以及他所犯下的事情外，眼下显然有着另一件更让韩诛感到在意的事件！
    “露西亚小姐……你，究竟是什么人？”望向那依旧站在自己身前的性感兔女郎，想到她所拥有的足以碾压在帝国军中都可以排的上号的，有着绝对足以被成为强者力量的雷的女人……虽然对方救下了自己，从反叛军的手中救下了自己，可是她的存在，反而在眼下的韩诛看来，是要比可以明确身份的雷而言，更加足以让人在意和畏惧的存在！
    因为就如同雷所说，身为帝国侯爵的韩诛，对于帝国内的高手们不说全部相识，但也必定有所耳闻……可是眼前这位实力如此强大的露西亚小姐，到底是从何而来呢？虽然她不是反叛军，可是韩诛可以肯定， 她也绝非是站在帝国军的势力！
    韩诛绝非单纯至极的人，因而韩诛绝对不相信，一个人会无缘无故的不惜与反叛军为敌也要救下自己一命，尤其是拥有着向露西亚小姐这般实力的存在！
    难道是世界上又出现了第三股势力？那她救下自己又是因为何种目的？是要和反叛军一样，利用自己侯爵的身份还是要以此作为筹码向帝国提出某种要求？虽然露西亚小姐刚刚提过，她救下自己是因为欠了自己一命……可是说实话，韩诛的记忆力非凡，并且韩诛可以明确的肯定，自己从没有真的施恩于让别人亏欠自己一条性命程度的事情发生过！
    按照韩诛所想，现在在双方实力有着如此巨大差距的情况下，露西亚小姐也没有必要再欺骗自己隐瞒身份，所以韩诛应该可以从她那里得到真实的答复才对。
    是的，没错，你看。
    “……你想听真话还是假话？”面对韩诛的问题，原本正看着名为雷的男人消散的四周不知道思考着什么的柳夕阳，扭过头问道。
    “自然是……真话！”韩诛已经做好了听到什么“我要把你抓走当做筹码……”之类的话了，甚至韩诛也已经在思考，自己如果真的陷入了第三势力之手，应当如何想办法脱困来。
    但是……
    “真话就是……我之前杀过你一次，所以看在你现在还没有变坏的前提下，我再救你一次，这样就当做扯平了。”柳夕阳实话实说道。
    “……嗯？杀……杀过我？？？”韩诛发誓，这个答案是真的超出了他的预料，甚至是以韩诛的头脑，都完全无法理解这句话到底是个什么含义。
    难道是指……露西亚小姐她是来自于未来，并且在未来的时候杀死过我？可是韩诛都清楚的记得，自己和露西亚小姐刚刚初次见面时，露西亚小姐对于自己明显是一副见陌生人的反应啊，不过若露西亚小姐说的是真话，那这似乎也只有这一种解释了吧？？
    可还没有等韩诛就露西亚小姐来自于未来这个结论进行深一步的思考，便听到露西亚小姐再次开口了。
    “说起来，你既然是那个什么帝国的侯爵，那你应该知道这个帝国的皇帝叫做什么名字吧？”因为没有网络，所以柳夕阳也调查不到关于这个时空的事情，因而好不容易抓到了一个帝国的大贵族，柳夕阳便正好问问他关于这个时空的一些基本常识。
    尤其是柳夕阳真的很好奇，好奇到底是哪个脑子有泡的家伙改变了这个时空的轨迹，将这个时空变成了这种感觉十分古怪的帝国制世界。
    而韩诛听到这个问题后则又是一愣。
    不对啊，如果露西亚小姐是来自于未来，那怎么可能会不知道皇帝陛下的尊名？？总不可能是舜天帝国在未来被歼灭，皇帝陛下也驾崩了吧？？
    不不不不，那绝无可能！
    因为那位皇帝陛下……那位甚至直接自称为暴君的皇帝陛下，是有史以来，不，应该说是自世界呈现至今为止所出现的绝对强大的，堪比……甚至超越了神明的存在！并且那种存在，是令人仅仅只看过去一眼，便可以让人明确的意识到自己是何等的渺小，明确的意识到自己与日月之间所蕴含差距的存在啊！
    虽然一时间想不明白露西亚小姐到底是何身份，但是面对对方的问题，韩诛还是瞬间做出了面露恭敬，并且夹杂着一丝恐惧的神情，然后缓缓的开口道。
    “我们舜天帝国的皇帝陛下，那位有史以来最强大的帝王，同时也是全世界独一无二的君主！其名为……”
    “天命皇帝——柳、夕、阳。”
    ！！？、
    哈？？？？



==============================

    天命皇帝，以一己之力平复了魔人降世的危机，并且以君临世界的绝对强者姿态，在这个世界凭空建立起一个史无前例的，纵观三千余年历史，古往今来唯一一位统治了整个世界的通天帝国的男人！
    而听到韩诛口中那位天命皇帝名字的柳夕阳，此刻心中的震惊甚至完全不亚于自己觉醒来发现自己竟然变成了一个女人时的心情！
    柳夕阳……天命皇帝柳夕阳……
    哈哈，好像和柳夕阳的名字听起来一模一样对不对？
    不过那说不定只是一个和柳夕阳有着相同名字的家伙吧？毕竟在这个世界上，同名同姓的人肯定不在少数嘛，哎嘿（吐舌眨眼~
    只是……
    哎嘿个屁啊！！！！
    这怎么想都他喵的就是柳夕阳自己吧！！！！
    以一己之力平复了魔人降世的危机！！！这除了觉醒这份无可匹敌的超能力量的柳夕阳外，又有谁能做到的啊！！！！
    所以柳夕阳刚刚在心里吐槽的，那个脑子有泡的改变了世界发展轨迹，统一个全世界且被称作暴君的家伙，根本不是什么别人，而是就是这个平行时空中的柳夕阳自己啊啊啊啊！！！
    一脸震惊的站在原地……说实话，柳夕阳完全无法理解这个时空的自己怎么可能会作出那种决定！？？
    以柳夕阳对自己的了解，就算自己中二了一点，就算再怎么不想成为超级英雄……但也总不至于去成为统治世界的暴君吧！！
    不过……当柳夕阳看到身旁那年轻版本、单纯版本、尚且纯真版本的韩诛后……柳夕阳大概也多少能想明白一些了。
    是的，这个世界虽然是与柳夕阳所在世界相同的平行空间，可是这个平行世界内同样的一个人，却并非是拥有着相同性格，甚至是年龄的人……所以这个平行时空的自己，又怎么可能是柳夕阳所知道的自己呢？
    但是呢。
    虽然这个消息确实很震惊，可实际考虑起来的话，倒是对现在的柳夕阳而言，并没有多大的关系。
    毕竟无论这个平行时空的自己是皇帝还是什么，柳夕阳都不可能说想要去干涉对方的行为之类的，因为这是属于这个时空里的柳夕阳选择的人生。
    反而柳夕阳更想要的，还是只要找到可以从这个平行时空回到自己所在世界的方法，也就是高德的所在！
    唉，柳夕阳也很难想象，自己一个顶天立地的纯爷们这辈子第一次如此渴求的想要追到的那个人，竟然会是一个男人！
    说起高德，就不得不提及柳夕阳在雷自杀后所凝神沉思的事情。
    因为柳夕阳刚刚所沉思的，正是雷在临死之前所最后说出的那番话。
    虽然当时伴随着雷鸣之音，柳夕阳听到雷所说的话也并不完整，但是柳夕阳可以肯定，雷提及了一个字，一个让柳夕阳在第一时间便想起了高德的字——神！
    神大人，这是雷临死前所向其作出忏悔之人的名字吗？
    而按照常理来判断，“神大人”应该就是雷所在的反叛军中的某位高层，甚至干脆就是首领吧？
    但提及神，柳夕阳第一个想到的便是高德，god，一直以来十分中二的自诩为神明的家伙。
    所以难道说……在这个平行时空里，柳夕阳成为了统治世界的暴君，成为了这个世界很多人眼中名副其实的大反派，而高德则是成为了带领着向往自由的人民企图推翻暴政，守卫世界的反叛军的首领？
    哈……好像……总觉得有那么一点点说不出的奇怪的感觉啊。
    不过这也只是柳夕阳的猜测，因为在与韩诛的问答中，柳夕阳也了解到了很多关于这个时空的事情，其中就有关于反叛军首领的相关事宜。
    反叛军的首领，目前为止就算是身为帝国侯爵的韩诛，其实也掌握不到多少情报，只能知道那是一位十分神秘而且强大的超能力者，十分受到反叛军们的信任和拥戴，但是至今为止帝国军也没有得到过任何关于对方的线索，哪怕天命皇帝陛下已经开出了许诺一尊王位的悬赏奖励，也没能得到过任何关乎于对方的情报。
    至于柳夕阳向韩诛问及关于是否听过“高德”这个名字时，没有意外，果然韩诛很惭愧的表示他并没有听说过这个名字，所以……目前在这个平行时空中柳夕阳所能找到的距离高德最为接近的线索，也许就是眼下那位反叛军内“神大人”的真实身份了。
    其实若想要接近“神大人”，眼下最好的方法自然是加入反叛军，然后得到他们的信任后就可以直接接近到“神大人”的面前，虽然这个过程可能需要花上一点时间，而且柳夕阳为了救下韩诛，现在已经等同于与反叛军站在敌对立场，所以想要修复这个矛盾并且从底层一直上升到可以接近“神大人”的层面，首先就是要将韩诛重新交给反叛军，并且以放弃韩诛的生命作为条件才能换来这个机会，但那之后也还是不知道要耗费多久，毕竟从至今为止“神大人”的身份依旧成迷就可以判断得出，就算是反叛军内的人都很少有人可以知晓他的真实身份，又何妨像柳夕阳这样不受信任的外来者。
    而柳夕阳既然已经选择救下了韩诛，又怎么可能再选择将韩诛当做筹码交给反叛军？更何况柳夕阳再怎么样也已经间接害死了反叛军原本计划中最关键的“侯爵大人”雷，所以仅从这点来判断，柳夕阳便已经失去了去走加入反叛军从底层慢慢获取信任的这条路！
    但是好在除去这个方法外，柳夕阳现在又找到了另一个更好的方案！
    那就是不选择将韩诛交给反叛军，而是继续顺着韩诛的这条线路，寻找到可以直接接触反叛军高层的机会！
    这也是柳夕阳刚刚从韩诛哪里所得知的，身为帝国侯爵的韩诛此次被派前来盘龙市的真正目的，同时也是这次的反叛军们不惜耗费巨大的代价所设下的这个局，那不惜一切也想要换来可以拿到侯爵身份这个机会的原因。
    这一切的一切都是因为！
    盘龙市虽然表面上看起来仅仅只是一个普通的城镇，但实则……盘龙市对于舜天帝国而言还拥有着另外一层身份，而韩诛则是被奉命前来接管此处这号称镇压了无数曾经反抗过舜天帝国之人，如今全部被编入了奴隶身份，甚至永生被囚禁于此受尽折磨的地下大监狱！
    其名为。
    盘龙天牢！

==============================

    盘龙天牢……盘龙天牢……
    柳夕阳沉吟着这个名字，同时心中不可自制的涌现出了一个想法。
    那就是……
    “这些名字也太中二了吧，是谁起的？”柳夕阳实在是忍住的对着韩诛吐槽道。
    而韩诛没有说话，只是看着柳夕阳的同时深深叹了一口气，然后抱起双拳对着舜天帝国的首都奉天神都的方向，效仿古人那般敬了几下。
    “……”好吧，其实柳夕阳多少也想到了。
    看来这个世界的自己还真是一个中二病到了爆炸程度的熊孩子……其实也是，毕竟不是中二病爆炸的话，又有哪个正常人会想着建立什么统治世界的帝国呢？
    又一次在自己的心中吐槽了平行时空的自己后，柳夕阳向韩小诛同学表达了自己接下来需要对方配合自己所做的事情。
    只不过虽说柳夕阳向韩小诛同学表达了自己并不属于任何势力，只是单纯的为了寻找一名叫做“高德”的男人所以才来这里打工赚钱的，但是柳夕阳明显从韩小诛同学的脸上看到了“您在耍我……”的四个大字。
    不过也无所谓，柳夕阳知道韩小诛同学即便是因为平行时空的俩个人不尽相同，可是却也依旧会拥有些许相同的特质，比如说他们的能力同样出众，以及同样拥有着十足的戒备之心。
    但是那又怎么样呢？再绝对的力量面前，就算再怎么戒备……嘿嘿，不也是案板上的鱼肉？（汗，你怎么也跟中二暴君学坏了吗……）
    所以柳夕阳也并不在乎韩诛是否信任自己，反正柳夕阳十分“友好”的向韩小诛同学表达了……今天是老娘救了你吧？而且你看我这实力不错吧？所以老娘有资格做你保镖吧？那你是不是应该带我一起去那盘龙天牢上任，顺便，再给开个百八十万的工资吧？
    而面对柳夕阳提出的“友好”条件，以及那枚意图十分明显的举在他面前的，虽然白皙，但威力却绝对不俗的小拳头，韩孝珠同学除了咧开嘴尬笑着接受之外，又能做出什么应对反应呢？
    满意的拍了拍自己未来老板的肩膀，柳夕阳率先向之前举办晚宴大厅的方向走去，同时对着身后的韩诛招了招手，示意对方赶快跟上。
    至于说为何还要回去？
    很简单，因为按照柳夕阳接下来的计划，只有让反叛军们清楚的意识到他们这次行动失败后，才会为了挽回而派遣出实力更加强大的反叛军中的高层来为这次行动进行弥补，毕竟从他们不惜动用了雷这枚隐藏在帝国军中如此之久的暗子来判断，这次的计划对于他们而言一定意义匪浅，所以反叛军肯定不会就此罢休才对。
    所以柳夕阳便可以通过这种方式，直接守株待兔的等待反叛军的高层前来，然后再以此作为顺藤摸瓜的去锁定那位“神大人”的身份，最终确认对方是否就是自己想要找到的人，高德。
    前往晚宴会场的一路上，柳夕阳和韩诛俩人果然没有看到任何反叛军的存在，想来他们应该是接到了上级的命令，让他们提前撤走了吧？
    很快，俩人重新回到了会场的门口，并且伴随着柳夕阳径直推开了会场的大门之后……那依旧在会场内等待着雷的好消息的反叛军的众人们，终于与柳夕阳和韩诛双方，再一次的正面接触上了。
    不过让柳夕阳没有想到的是，在此刻那群反叛军的阵营之中，竟然看到了几个让柳夕阳颇为意外的身影。
    但说是意外，其实转念一想的话，柳夕阳便也明白了究竟发生了什么。
    只见在反叛军的阵营之中，赫然站着的是那几名先前各怀鬼胎并试图对柳夕阳这样一个柔弱可怜的无辜少女进行霸凌的兔女郎们，而那群兔女郎们虽然刚刚还一个个眼睛通红，一脸乖巧的模样，但在看到柳夕阳和韩诛出现之后，瞬间眼前一亮，然后主动的大喊道。
    “冰姨！！那只骚狐狸和那个帝国军的走狗他们竟然主动回来了！！！！”兔女郎们指着柳夕阳和韩诛对着那此刻不知为何，正看着柳夕阳与韩诛俩人，脸色一时间变得有些苍白和紧张的领班以及其他的反叛军们激动的说道。
    面对周围的反叛军以及那几名兔女郎，韩诛的表情显得有些复杂，似乎是不知道自己此刻应该以一种什么表情来面对，而柳夕阳则是挑了挑双眉，嘴角轻笑的看着那兔女郎们问道。
    “你们……难道也是反叛军的人吗？”
    听到柳夕阳的问话，又或者是为了再次表现自己，那名之前曾经威胁过柳夕阳的兔女郎主动的站了出来。
    “没错！我们刚刚加入了反叛军！从今天开始，我们就是你们这群帝国走狗的敌人！！！你们的侯爵大人已经死了吧？识相的话就赶快跪下求饶，说不定我们还可以向冰姨求饶，饶你一条贱命！你说对不对，冰姨！”
    不知道那兔女郎是不是想把刚刚自己所面临的恐惧在柳夕阳身上重演，因而此刻在其他反叛军鸦雀无声之时，她却像着管事的人一般，颐指气使的叫嚣道。
    而且她说完之后，还十分得意的扭头看向了一眼身后的那位领班，似乎想让对方表扬一下自己，但是……
    那兔女郎看到的，那群原本在她的眼中已经是世界上最可怕暴徒的反叛军们，此刻却不知为何，竟然无一例外的脸色苍白，仿佛……仿佛是在恐惧着什么东西！
    “冰…… 冰姨……？我，我们不赶快把他们抓起来吗？”兔女郎被周围的气氛所威慑到，一时间有些不明所以问道。
    但是……
    “你们杀了雷……？你们竟然能……杀掉了雷？？”只见那位冰姨突然发出了一声听起来像是在压抑着恐惧的话语，且面露悲伤和茫然的对着柳夕阳与韩诛呢喃道。
    ！！！？
    兔女郎们没有见过冰姨的这个表情，因为按照他们所想，不是应该对面那个骚狐狸如此恐惧的看向身为可以随意掌控她生死的反叛军一员的自己才对吗？？可，可为什么是那如同杀神一般的反叛军的头目冰姨，对着对方露出了惊恐表情和语气？？？
    她，她是在恐惧什么？？她是在恐惧谁？？？
    到底，这到底……是怎么一回事啊？？？
    而就在兔女郎们用她们本就不高的智商试图理清楚到底发生了什么之时，她们却突然听到一句对于她们而言更加摸不着头脑，甚至是无比惊恐的话语！！
    “撤退……马上撤退！！！！所有人！！！立刻撤退！！！”
    撤退？为什么撤退啊？？眼前不是还有帝国军的人吗？？为……为什么不杀掉他们啊？？不杀掉他们的话，不杀掉那个女人和那个帝国军人的话，自己几人加入了反叛军的事实，岂不是就被他们知道了？？那自己今后……自己今后还怎么以正常人的身份活下去啊！！！
    但是下一秒……一句更加让几位兔女郎们绝望的话语，却再次出现了。
    “冰姨，那她们呢？”
    “任务失败了，雷已经死了！！！我们不需要她们再为我们保守秘密了，不要管她们，反正她们也什么都不知道！赶快撤退！！！”
    听到这里，兔女郎们顿时愣住了，不，不带自己走？？？不可以！！不可以啊！！！！
    因为这群兔女郎们十分清楚，十分十分的清楚！！！
    有着反叛军身份的俘虏如果落入了帝国军的手中……那将代表着面临怎样惨淡的未来！
    “不……不要！！！不要丢下我们啊！！！！！”
    伴随着那无数声破窗的声响，以及无数人从窗户跳下的声音，就只剩下了……兔女郎们绝望的尖叫。

==============================

    反叛军的人按照原本早就已经做好的撤退计划就此离开了，而对于反叛军们的离开，柳夕阳并未选择阻止。
    又过了一会，盘龙市内负责治安问题的帝国军才迟迟的赶到了现场，并且立刻对整个酒店进行了封锁。
    当他们得知这次行动中是反叛军所策划的，意图袭击帝国侯爵的事件后，柳夕阳赫然看到了那为首之人所一瞬间变得惨白无色的面色。
    想来也是，在自己的管辖范围内，竟然拥有如此多的反叛军聚集并且进行了这么一场蓄谋已久的针对帝国贵族的刺杀活动，那么身为负责人的他绝对难辞其咎，并且按照帝国法规，若是那位大贵族真的因此殒命，那么恐怕他们这所有人都只有一死才能向皇帝陛下谢罪了。
    不过好在，当韩诛表明了他才是那位真正的任命此处的帝国侯爵后，那群帝国军们才终于送下了一大口气……虽说依旧难逃责罚，可至少家人老小的性命得以保留了啊。
    因此为了在新任的典狱长以及侯爵大人面前尽可能的弥补自己的过失，帝国军的首领当即拍着胸脯表示，自己一定会彻底调查此事，绝对要给侯爵大人一个说法！
    所以……作为现场之中所唯一被留下的那群宣称加入了反叛军的兔女郎们，自然就被当做了头号嫌疑人，然后在她们的失声痛哭和尖叫中，被帝国军关押了起来。
    至于柳夕阳，则是在韩诛表示出了她是负责保护自己的影卫，如果不是她，自己恐怕也早已经殒命当场后……柳夕阳便立刻得到了盘龙市全体帝国军的敬重和感激！
    虽说柳夕阳的外表看起来更像是侯爵大人的情妇而不像是实力强大的保镖，但是不管怎么样，侯爵大人说她救了自己，那救下了侯爵大人的恩人，自然也就等同于间接救下了盘龙市所有帝国军的一家老小，因而这份恩情，不可谓之不重！
    另外关于雷的事情，韩诛也在柳夕阳的默许下并未隐瞒，而是将雷身为隐藏在帝国军中的反叛军这件事传达了出去，至于后果会如何……很显然，恐怕在帝国内，应该会为了揪出其他隐藏在暗处的反叛军，而掀起一场彻底的清洗活动吧。
    ……
    盘龙天牢，那是隐藏在盘龙市地下千米之处，一处原本是用来存放核武器所建造的核弹井所改造而成的地下大监狱。
    为何名为盘龙？
    当然了，这里面除去有起名的人太过中二的缘故，另一个原因便是……这所地下大监狱内所关押的犯人，没有丝毫例外，全都是在三年前觉醒过超能力的超能力者，堪称人中龙凤之人！
    但除此之外他们还拥有另外一个共同点，那便是他们全都是曾经与现在的舜天帝国所站在敌对势力的敌人！
    但是需要注意的是，虽然这些人全部都是舜天帝国的敌人，可敌人也并非代表着他们全部都是反叛军的一员。
    因为在这群囚犯当中，拥有不少因为自认为自己拥有了超能力便打算为非作歹的真正的恶徒，也有着不少曾经也同样望向与天命皇帝陛下一般，企图征服世界统治一切但最终失败的野心家，也有真正的只遵从于欲望肆意杀戮与破坏的杀人狂魔。
    因而这座盘龙天牢，便是将这群所有胆敢反抗自己的超能力者轻而易举的击败，并且将其永远镇压于此，是寓意为连天上遨游的龙在胆敢面对自己的下场都是不得不盘困于此，永生永世都只能活在这暗无天日的牢笼之中的，“盘龙”之意！
    而此时此刻，在这座本应该是同病相怜的一群人所共同身处的盘龙天牢内，却是正在上演着一场无比残忍血腥的一幕。
    “杀！杀！杀！杀！杀！！！！”
    “干掉他！！！哈哈哈哈！！！！打他老二啊你这头猪！！！！”
    伴随着一阵阵不堪入耳的起哄与拍打着铁栏所发出的铛铛作响的声响。
    只见在一个巨大正方形的空间内，四周皆是一片片排满了金属栏杆的牢笼，不过虽说如此，但是那些牢笼的排列实则显得有些奇怪，因为仔细看的话可以发现，这些牢笼并非是一个个排列整齐规则的单间，反而是一个个看起来可以容纳人数和大小都完全不一的囚仓，就好比有的囚仓占据着俩个仓位，而有的则是占据了几个，甚至更多仓位的模样。
    不过相比起那些每间人数不一的囚仓而言，此刻那在无数牢笼所围绕的正方形的正中心，则才是眼下所有人瞩目的关键。
    因为在那正中心处，正有着一个看起来十分正式的，并且很是巨大的正方形平台，而在那平台之上，此刻则正有着俩名不知为何没有被关在牢笼里，而是活动在内的全身浴血的俩人！
    只不过俩人身上那满是血液的痕迹似乎也并非是从俩人身上各自流出的，而是……全部来自于其中的一人。
    只见此刻那正方形平台之上的俩人均是男人，虽然是在战斗，可显而易见的是，这已经早早变成了只有一边倒的战斗了。
    因为其中身材更为高大魁梧的光头男，此刻正带着一脸嗜血的疯狂笑容，将自己小臂上那两道化为了利刃的刀口，疯狂的在另一个明显瘦弱许多的男子身上，毫不手软的划去！
    嘶啦！
    又是一道皮开肉绽的伤口出现在了另外一人的身上，血液从那被划开得，甚至是深可见骨的伤口喷出，喷洒咋了光头男的脸上。
    而且仔细看去的话也可以明显的看到，此刻在那男子的身上，到处都布满了大大小小的可怖伤口，所以这场战斗，其实从头到尾根本就是一场毫无悬念的虐杀，那光头男一直都在戏耍对方，每一刀都避开了对方的要害，但眼下这名全身都是伤口的男子也终于因为血流不止的伤口而失血过头，在周围一片围观之人的嘘声中，砰地一声躺倒在了地面。
    “艹！我还以为那小子能多挺个几分钟，怎么这就倒下了！”
    “谁说不是呢！你们不是说他的超能力挺厉害吗？就TM这种货色也叫厉害？”
    “别墨迹了！！挖！！！挖！！！”
    伴随着周围的讽刺声，那躺倒在地的男人只能一边在地上吐着血水，一边眼中充斥着恐惧和绝望的看着那被喷了一脸血的光头男，狞笑着蹲在了自己的身前。
    只见光头男蹲下来后先是摸了一把脸上的血水，然后伸手从腰间掏出了一个袋子举在倒地之人的眼前晃了晃。
    “想要食物是吧？”光头男问道。
    看到那一袋子食物，那倒地之人先是一愣，随后艰难的点着头，眼中露出了浓浓的渴望，但是就在下一秒钟，那倒地之人便眼睁睁的看到，那光头男将袋子里的食物倒出，然后当着他的面，张开嘴巴伸出舌头，全部的吃了进去。
    “就你TM的为了食物也敢来挑战老子？以为老子是这里最好欺负的？我说，我看你是活腻了吧？哦，对了？你应该还没忘记我们的赌约吧？”伴随着光头男的狞笑和毫不掩饰的鄙夷，只见其缓缓的伸出了双手，靠近了那倒在地上的男人的脸庞，随后……
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
    伴随着一阵痛苦至极的尖叫，整个监狱内似乎都一瞬间变得安静了下来，只剩下那依旧持续不断的哀嚎以及……
    手指在某个地方搅拌所会发出的，令人作呕的粘稠的声音。



==============================

    盘龙天牢内那一场血腥的战斗终于结束了，最终自然是以光头男的绝对胜利而告终，而那名失败者，则是被残忍的当场挖去了双眼，然后连治疗的条件和机会都没有，便被直接丢回了他自己的囚仓。
    想来若是在无法得到及时的治疗，恐怕等待他的只有流血而亡，甚至就算侥幸活了下来，也大概率会因为伤口感染而死吧。
    不过没有办法。
    因为在这座盘龙天牢内的生活，就是这般的残忍无情，在这永生永世都无法出去的牢笼之中，他们每个人所能做的也仅仅只是在这牢笼之内苟延残喘的活下去。
    盘龙天牢，作为收监着曾胆敢反抗舜天帝国的超能力罪犯的监狱，其总计所拥有的犯人数量共为一千三百七十七人。
    这当然不是说整个世界上曾经反抗过舜天帝国的超能力者仅仅只有这么点人，而是因为帝国为了防止所有超能力罪犯联合在一起集结成一个更强大的反抗势力，所以将超能力罪犯分散的投放到了全世界各地的监狱之中，因此像是盘龙市的盘龙天牢这般的超能力监狱，在整个世界上还拥有着数处所在。
    当然了，若仅仅只是将这群罪犯长时间的关押起来，那么长时间下来，其实也依旧难以避免这群被关押在一起的超能力罪犯们是否联合在一起产生什么别的心思，虽然数量已经被控制，可是为了防止麻烦，贵族们还是向皇帝陛下提出了一个建议，并且最终将其拟定为了所有关押着超能力罪犯的监狱内所通用的规则！
    那便是在监狱当中，直接为所有的囚犯们提供了一个支持他们拉帮结伙的机会！
    像是在那监狱内正方形四周大大小小面积不一的囚仓，便是代表着在盘龙天牢内一个个囚犯们所身处的不同势力，同一势力的人会身处在同一个囚仓内，而不同囚仓也就是不同势力之间的囚犯们，则是完全处于敌对的状态。
    而为了让监狱内不同势力之间的超能力罪犯们相互消耗，舜天帝国所使用的办法，便是借由一种如今在盘龙天牢内最为通用也是最为普通的东西作为控制着他们之间矛盾的手段，那便是……食物！
    是的，因为盘龙天牢内每天食物所供应的总量均是固定的，而分配食物的标准，则正是按照每一囚仓内总计人数所进行分配，这也就是说，同一囚仓的规模越大所拥有的犯人越多，可以获得的食物也就越多，但即便如此……每一囚仓内所得到的食物总量，也依旧会不够这个囚仓内的的所有人别说吃饱肚子了，甚至是连半饱都达不到的程度！
    而这，也就正是为了接下来的一条至关重要的规则所能完美实施的基础！
    那就是让盘龙天牢内这群胆敢与舜天帝国为敌的超能力者们，为了自己的生命所需要的最基本的“生存”，而不得不去主动与其他人进行交易，又或者说是……厮杀！
    而这新一条的规则便是。
    每天每个囚仓都可以根据囚仓内的人数获得最少一次到最高数次不等的，可以随意与其他任意一个囚仓内的任意一名囚犯进行交易的资格，这种交易可以是进行物质上的交易，比如说使用在监狱内十分稀少的香烟、啤酒或者是玩具等物品交换任意对方所认为可以接受的东西。
    不过除此之外，除去这种文明交易的方式之外，盘龙天牢内非但并不禁止，反而还非常支持者众人进行另一个项目，那便是可以让人自愿放弃交易的机会，而是将其更换为“厮杀”的游戏，而这个“厮杀”游戏同样是可以选择任意囚仓内的任意一名囚犯作为目标，然后拿出一件东西作为自己这方的赌注并且可以强制要求对方使用某种与自己所下压的赌注价值相仿的东西作为押金，与对方进行一场超能力者之间的搏杀，最终胜者可以完全拿走属于对方所下达的押金！
    并且在搏杀之中，即便出现了任何意外，双方都无需承担任何责任，一切都以……强者为尊！
    当然了，如果拥有充足的物资也就是食物的话，是可以选择用食物来代替一切赌注的。
    至于双方可以下达的赌注，若是一方没有物资的话，则是只能使用其他的东西来作为代替，而这替代品甚至还包括着一种在这所监狱内无比重要的东西，那便是……人！
    没错，通过“厮杀”游戏是可以强制要求对方所下达的赌注必须是自己这个人，也就是说，获胜者是可以将失败者强行从对方所属的囚仓中剥离并强制加入自己所属的囚仓，而这，也是在盘龙天牢内，唯一可以扩大自身势力的方法之一！
    毕竟人数就代表着可以得到更多的物资，同样人数，也更是代表着每天可以拥有更多的能够扩大自身势力与掠夺他人物资的机会啊。
    就像刚刚那一场“厮杀”游戏，便是由一个已经好多天都没能吃饱饭的囚仓的囚犯，为了可以活下去而豁出一切向那光头男发起了“厮杀”游戏，而那光头男则是为了满足自己戏谑的欲望而选择了要那名囚犯的“双眼”作为赌注。
    一场比赛虽然结束了，可是对于这群不见天日的囚犯们而言，今日的狂欢才刚刚开始！
    “嘿！你们听说了吗！我们这里可是要上任一位新的典狱长来了啊！嘿嘿嘿，也不知道是个什么样的男人~吸溜~”此刻说的话，是身处于盘龙天牢内拥有着B级规模的B-3号囚仓内，被人称作‘蝰蛇’且拥有着如同毒蛇一般苗条身段，口吐蛇信面貌妖娆的男人。
    “狂牛！快管好你家的骚.货吧！虽然新任的典狱长肯定是那狗屎帝国的大贵族，不过可不一定非要是个男人！要我说啊，说不定是一个胸大屁股翘的女伯爵啊哈哈哈哈！！！”盘龙天牢内仅有俩只的A级规模A-1囚仓的头号打手，是一名看起来身材瘦小，可实际上拥有着在其手中被虐杀之人的数量最多称号的，被称作“地鬼”的男人。
    “你说什么！！！！你……你说谁是骚.货!你再说一次！！！”不知是否是触碰了他的痛处，只见“蝰蛇”对着“地鬼”尖叫道。
    “老子说的就是你，怎么？有意见？有意见等一下到你们仓了就来主动找上老子啊！你要是赢了，老子的脑袋给你，不过你要是输了嘛……不如你就让老子也享受一下你家‘男人’享受过的滋味如何，嘿嘿嘿。”
    听着“地鬼”所发出的口味很重的发言，那“蝰蛇”的面色瞬间变了数遍，脸色又青又绿，正欲开口，却突然被身后一只大手按住了肩膀。
    随后，一尊身高至少三米有余，犹如一只人形坦克的壮汉，走到了那栏杆的面前，那高大男子面无表情，只是将目光自那“地鬼”的身上扫过，那原本还整欲开口说话的“地鬼”顿时脖子一缩，同时避开了男子的目光。
    男子没有再看向“地鬼”而是仰头看向了上方。
    “作为将上一任典狱长亲手抹杀掉的，同时也是我狂牛此生最敬佩的男人，你难道不打算发表以下对那位即将上任的典狱长的看法吗？”
    只见顺着狂牛的目光，听着狂牛的话语，整个天牢内一时间陷入了安静，并且所有人不约而同的将目光望向了那天牢的最高处！
    因为那里……因为此刻狂牛正欲对话的方向！
    便是在这座盘龙天牢内唯一拥有着S级规模的S-0囚仓！
    而狂牛口中那位曾亲手抹杀了上一任典狱长的男人，同时也是这座盘龙天牢内所有超能力者们公认的，拥有最强大的实力，最可怕的气势，以及最恐怖的手段的最强存在！
    其名为……
    “……天啸！”

==============================

    只不过虽说狂牛已经发出了询问的声音，但是那S-0号的囚仓内却是迟迟没有传出任何回应，就仿佛对方根本不屑于理睬狂牛一般，所传出的也仅仅只是一阵阵锁链摩擦所发出的声响。
    是的，仅仅只有锁链的声响。
    因为在盘龙天牢内那唯一一处拥有着数百人规模的S级囚仓中，实则只有一人，只有一人却在独享着唯一的S级规模囚仓的待遇！
    盘龙天牢内囚仓的规模是不会降级的，也就是说，你只要达到了S级的标准，那么即便囚仓内只剩下一人，这一个人也可以享受S级囚仓所能拥有的全部待遇。
    至于为何眼下那唯一的S级囚仓只剩下了一人？
    只因为……在那S级囚仓内总计三百六十七位实力强悍的超能力罪犯曾于一夜之间全部化为尸体，而所犯下这份骇人听闻的杀戮之人，便正是如今那被盘龙天牢的上一任典狱长使用可以抑制住超能力的锁链，甚至为此付出了生命才将勉强将其禁锢住的，可怕至极的人间凶兽——天啸！
    虽说只有锁链的声响而没有任何回应，但是狂牛却并未感到尴尬，而是哈哈哈的爽朗一笑。
    “果然还是那般孤傲的男人吗。”
    而就在狂牛感叹的话音落下之后，盘龙天牢内的游戏规则依旧在继续，而这一次伴随着那开启的仓门以及从中走出的身影，这个监狱内众人的目光不约而同的被瞬间吸引了过去，只不过这次众人的目光之中所夹杂的，却是一种既有些恐惧，又有着难以掩盖的贪婪的目光。
    “真是该死，也不知道最后谁能那么好运，可以享受到那只尤物的滋味！”
    “赫赫赫……想享受那只尤物？那你也要有那个实力才行！你可别忘了，至今为止已经有多少死在那只尤物手上的家伙了。”
    “啧啧，还真是可惜啊，毕竟……老子在这里已经多久没享受过女人的滋味了，现在真是只要看到她，就已经忍不住要she了！！啊！啊啊！啊啊啊！”
    没错，尤物、女人。
    就如同四周所响起的那一阵阵污言秽语，因为此时此刻出现在正中央的擂台之上的超能力罪犯，赫然是一位有着高挑身材，皮肤白皙的长发女人！
    只不过虽说那女人的皮肤十分白皙，可是让人有些不理解的是，那女人身上所穿的衣物，却是显得有些破破烂烂，因而暴露出了许多白皙的肌肤，而且那种破烂就仿佛是遭受过某种激烈的战斗所导致一般！
    至于为何是战斗？很简单……因为就在那女人的手臂，大腿，甚至是小腹与后背上，所有裸.露出来的部位上，到处都布满了一道道与那白皙肌肤相比完全所不符的狰狞的伤疤……只是看着那些将原本雪白的肌肤所点缀得让人心底发寒的伤疤，很难想象那名女人她之前到底所经历的是怎样可怕的过去！
    除去那白皙肌肤与触目惊心的伤疤之外，那女子虽然同样拥有着一头乌黑的长发，只是似乎因为长时间没有打理而显得有些脏乱，同时那一头长发也遮掩住了她那应该是与其身材所相符的美貌脸蛋，让人并不能看清楚其究竟长的是一幅什么模样，但即便如此，只看着那身布满伤痕的有着残缺美感的身躯，却也依旧可以激发出在场所有男人内心深处本能的野兽的欲望。
    只是紧接着，一个与其外表十分不符的，听起来无比沙哑刺耳的声音，自那女子的口中道出。
    “我要食物。”
    沙哑的声音中透露着不近人情的冰冷与麻木，就仿佛这一句话自她的口中已经说过了无数无数次一般，没有任何一点点波澜。
    不过面对如此冷漠的声音，周围的囚仓内倒是突然间兴奋了起来。
    “美人！这一次你要用什么来‘交易’啊？”
    “对啊，你的内衣、袜子、鞋子都已经没了，难不成你这次终于想通了？打算用……嘻嘻嘻嘻。”
    看着周围那群趴在栏杆上，不停的将贪婪的目光在自己身上身下扫视的超能力囚犯们，女子依旧沉默着，直到下一秒钟，女子沉默的伸手抓住了自己的左臂，然后在周围那群人原本露出了贪婪淫.秽的目光中，猛然将自己的手臂用力一折！
    咔吧！
    监狱内响起了一声骨裂的脆响，而周围原本正欲口花花的囚犯们，则是全都忍不住后退了数步，额头冒着冷汗的看向那一直雪白的藕臂正呈现出一个扭曲角度的女人。
    “疯……疯子！”
    “艹！老子还以为这次她终于想通了，正幻想着她用那只手帮老子……谁知道竟然是！！老子都tm被吓软了！”
    不过在众人抱怨过后，那手臂折断的女子再次开口了。
    “这次没有交易，但我可让你们一条手臂来和我进行‘厮杀’，所以……我要食物。”
    依旧是沙哑麻木的声音，可是这一次，却让所有人多少感到有些不寒而栗。
    不过不寒而栗过后，一群人却是开始真的打起了“厮杀”的主意。
    毕竟……那个女人实力确实强大，强大到至今为止没有人在她的“厮杀”中活下来过！
    但是这一次不同，这一次那个女人自断一臂，实力绝对大打折扣！所以说不定自己和她进行“厮杀”的话，便真有机会赢了她！到那时……她那身皮肉，岂不就可以被自己尽情享用了！！？
    不过就在这时，就在有的人忍不住要接下这份“厮杀”之时，却见那位A-1号囚仓里矮小丑陋但实力强劲的“地鬼”突然开口了。
    “二十人份的食物！美人，直接送你要不要？”
    “喂！地鬼！你在搞什么？直接送？？就算是你，二十份食物你能代替你们A-1做得了主？”
    “哈哈没错，我们老大已经说了，这二十人份的食物直接送给美人，当做我们以前得罪过她的欠礼。至于你们，哈哈，别以为老子不知道你们在想些什么？你们该不会以为就凭你们这群废物，就算美人自断了一条手臂，你们就可能是人家的对手？就算上去了，还不只是白给一条贱命！”
    “你说什么！！！”
    “地鬼”没有打理那群人，而是直接将二十人份的食物丢向了断臂的女人。
    断臂的女人用另一只手直接接住食物，也并没有道谢，而是直接转身走向了自己的囚仓。
    看着美人离去，监狱内顿时响起了一阵失望的声音。
    不过另一边，在那所只有E级规模的E-66号囚仓内，只见面对刚刚走进囚仓内的断臂女人，囚仓之内总计不到十名，却没有例外全部都是年纪看起来不过二十左右的女孩子们，顿时眼睛一红的围了上去。
    “风姐姐……你的，你的手……呜……呜呜呜呜……”
    女孩子们看着断臂女人的手臂，无一例外的发出了哽咽的声音。
    “别哭了，我拿到吃的了，赶快给宁儿吃下吧。”
    虽然依旧是沙哑的声音，但是这一次，女子的声音却显得格外的温柔。
    女孩子们听话的让开了一条路，原来在这间看起来不算大的囚仓的角落，正躺着一名十分虚弱且面色苍白的少女……断臂的风姐姐不管自己的手臂，而是直接快步来到了少女身边，将刚刚得到的食物拿出些许，混着一点点水，送入了少女的口中。
    少女虽然吃下了一点食物，可是依旧有些半昏迷的状态，而看着那虚弱的少女，断臂女子那抓住食物的手掌，忍不住攥得更紧了。
    “风姐姐……宁儿她生病了，虽然食物应该暂时不缺了，可是若没有药物的话，她……”一旁的女孩子忍不住喃喃道。
    “我明白，但是没事的，都交给我吧，我明天会去帮宁儿找来药物的。”断臂女子继续用着温柔的口吻安抚道。
    周围的女孩子们此刻也不知道自己可以再说些什么，风姐姐已经为了自己这些人受尽了苦楚，若不是有风姐姐在，自己这些女孩子在这种地方，恐怕早已经过的是生不如死的生活……她们想要帮风姐姐，但是以她们的实力，却根本无法帮上风姐姐一点点忙！
    自责，愧疚，一直都充斥在这些女孩子的心里，他们所能做的，也只是帮风姐姐处理战斗后的伤口和像现在这样帮忙固定手臂，但是……
    啪嗒……啪嗒啪嗒啪嗒……
    眼泪还是大颗大颗的从女孩子们的眼眶中落下，所有人躲在忍不住的无声的痛哭着。
    “风姐姐……呜……你说……我们是不是……已经被神大人……放弃了……我们……是不是……一辈子都要老死在……这个可怕的地方……”
    面对女孩子们的抽泣声，此时正和身边的女孩子们抱团蜷缩在一起，同时一边让身边的女孩子帮忙包扎自己的手臂，一边轻抚着那名为宁儿的正在睡梦中不知道梦到什么而哭泣流泪的生病少女，被唤做风姐姐的女子才再次开口用自己那沙哑的声音，尽可能的做出她最温柔的回应。
    “不会的，神大人不会放弃我们的。而且冰姨还有雷他们，也一定会来想办法救出我们的。毕竟……”
    “我们都是反叛军中的一员啊。”

==============================

    盘龙天牢内E级规模的E-66号囚仓内，折断的手臂已经被重新固定，大腿上与肩膀上则是都靠着几名正在熟睡的女孩的，被她们唤做风姐姐的风，在这应该已经是深夜的一刻，却也依旧没有入睡。
    不，其实并非是今夜没有入睡，应该说自从被帝国军抓住并且关押到了这所盘龙天牢，以及那件事情的发生之后，风便没有再睡过哪怕一天的好觉！
    而且非但如此……风也绝对不可以软弱，不可以后退，甚至是……不可以哭泣。
    哪怕身体因为伤势变得再怎么样疼痛，哪怕被迫丢弃了一切的高傲与尊严……风也绝对不可以哭泣。
    因为她已经是这些孩子们仅剩下的所能依赖与信靠的人，所以她必须要成为她们的榜样，她们的盾牌，以及……她们的希望。
    是的，其实在原本那场，为了掩护神大人逃离帝国军追捕的战役中，被迫俘获的反叛军并非只有在场的这几名女孩子，而是还有着其他总计十几位的同同伴们。
    只不过当大家被一同关押进了这所盘龙天牢后，那一切的噩梦才刚刚开始。
    作为刚刚被关押入狱的囚犯，是可以选择是否自愿加入现有的囚仓，又或者是自行组建一个囚仓，所以当时作为反叛军的同伴们，一行人自然合伙组成了如今这个E-66号的囚仓。
    但是让众人没有想到的是，作为已经被关押在这座盘龙天牢内将近一年之久的饥渴难耐的囚犯们，在面对反叛军中这一行貌美的女孩，本就是身处于邪恶阵营的恶人们，怎么可能会不对其动有心思邪念？
    那些囚犯们就如同一只只见到了肥美兔子的饥肠辘辘的饿狼，几乎是所有人都毫无例外的向E-66号囚仓发动了试图掠夺人口的“厮杀”要求！
    “厮杀”游戏，虽然是可以指名进行战斗，但实际上如果你指名的囚仓中有其他人自愿代替出战也是完全可以的，所以为了保护自己同为反叛军们的女性同伴，那些男性反叛军们主动的肩负起了战斗的职责！
    可是……虽然一时间因为实力方面的原因赢了一场两场，为自己囚仓内的同伴们赢回了些许食物，但是再怎么样，实力也并非是天下无敌的反叛军们，终于还是在长时间的车轮战中，败下阵来。
    而且不光是战败的反叛军同伴们被那群囚犯们以残忍的手段杀害了，同时因为战败所导致的反叛军的女孩，也必须作为赌注输给了对方！
    那一天……风绝对不忘记……忘记那个曾经像自己的妹妹一样，明明是那么可爱善良的女孩子，却在尖叫与哀嚎中被拖入了那间地狱般的囚仓，最终在被无数人渣折磨过后，趴在那栏杆之上用麻木与空洞的目光用尽最后的力气对自己喃喃出了四个字“我恨你们。”然后……用不知道从哪里偷倒的短刀，刺入了她自己的咽喉，并且用尽全力的，仿佛根本不惧怕那种疼痛一般的横向划开以至于终结了她自己的生命。
    风不会忘记那一幕，也不会忘记那个女孩临终时说过的那四个字。
    自那之后，风身边的同伴们依旧在越来越少着，有的是因为“厮杀”所遭受的伤势过重而不治身亡，有的则是再也忍受不住这种痛苦的折磨以及对未来的毫无期望而选择了终结自己的生命，直到……最后只剩下了风以及身边的这些女孩们。
    那些女孩们不是没有想过也如同其他人一样终结自己的生命，毕竟就算是自杀，也总好过落入他人的手中变成了这群禽兽们发泄欲望的工具！
    但是……风站了出来，就在所有人陷入绝望准备自杀的时候，原本在反叛军中也并非是什么实力强大的高手，而仅仅也只是一名刚刚觉醒了超能力没有多久的普通能力者的风，站了出来。
    在以往E-66号囚仓都只会选择交易和别人交换物资的时候，风却主动选择向曾经侮辱了自己那名同伴的囚仓发起了“厮杀”游戏的要求。
    而这场在所有人看来无疑是主动送肉的战斗……结果却是大大超乎了所有人的意料！
    虽然风在这场战斗中受到了不轻的伤势，原本雪白的肌肤上布满了一道道血淋林的伤口，可是……
    可是作为她的对手……不！
    如果那摊被搅烂的血红色肉泥，如果可以称之为对手的话。
    虽说如此，可是面对女人与人类本能欲望的诱惑，这群人依旧对风所在的囚仓内的女人们保佑着无尽的贪婪，毕竟他们知道，那囚仓里可是已经没有男人能够为之战斗了！
    但是……
    伴随着每一场出战的都是那全身浴血的风，伴随着盘龙天牢内又多出的一滩滩被搅碎的血肉……虽然风身上的伤口也在不断填多，可是风的实力，也在众人眼中以肉眼可见的速度，疯狂的成长着直到现在！
    直到……已经没有人再胆敢去用自己的生命作为赌注，去赌那一场根本不可能会赢得的胜利了。
    甚至就连风如今不得不选择自断一臂以削弱自己的力量，以给予他人能够升起与自己战斗的勇气。
    至于说那曾经欺辱逼死了那位少女的囚仓？
    不，应该说不光是那个囚仓，甚至是曾经所有伤害过风的同伴之人，如今都已经成为了一滩滩早已经被清扫殆尽的碎肉，永远的从这个世界上蒸发了。
    但虽说如此，虽然风已经成功的保护了自己如今想要保护的人，也成功的为自己曾经的同伴了报仇雪恨……可是。
    可是……
    啪嗒……啪嗒啪嗒……
    由于黑色的长发依旧遮挡住了风的面颊，所以并不能看清楚她的容颜，但是一滴滴晶莹的泪珠却是依旧从那黑色发丝后的脸颊上，滴落在了风早已经脏兮兮的衣服上。
    没有去擦拭自己软弱的泪水，因为这是风每天唯一可以释放压抑在自己心底的恐惧与软弱的机会。
    无声的哭泣依旧在继续，同时风也缓缓的伸手入怀，从怀中掏出了一枚项链吊坠。
    握着那枚吊坠，风轻轻的打开了吊坠，露出了包裹在吊坠内的一张照片。
    那是一个女人，一个极其漂亮，有着十分艳丽外表的女人的照片。
    “妈妈……我好害怕……我真的好害怕……我不知道神大人是否真的会来救我们吗，我也不知道冰姨和雷他们是否真的会来救我们吗……呜呜呜呜……妈妈……请您保佑我……保佑有人可以来……救救我们吧……”
    再一次如同以往无数个夜晚那般，对着手中母亲的相片发泄出了一直隐藏在心底的恐惧和软弱，风终于不再完全的压抑着自己的情感……用手捂住自己的嘴唇，呜呜呜的无声哭泣着。
    泪水顺着脸颊流下，流淌到了风白皙柔软的手指上，然后又顺着手指，流到了那枚有着美丽女人照片的吊坠之上。
    而在那微弱灯光的映射下，泪珠则是与那枚吊坠背面的图案组成了一幅十分奇妙美丽的画面。
    就仿佛一枚枚一闪而逝的……
    流星一般。



==============================

    一夜过去了，并不清楚自己昨晚到底是多晚才睡着的风，依旧是囚仓内第一个清醒过来的人。
    没办法，长久以来的充满危险的生活让风没有办法不随时处于一种高度的戒备当中，而且刚一苏醒的风，第一时间便是去查看了宁儿的状态。
    只是检查过后……风的双手再次攥紧了。
    因为宁儿此刻的身体依旧是高烧不退，病症没有丝毫好转的迹象，所以眼下这种情况若是不能得到药物帮宁儿马上进行医治的话，那便绝无可能再撑下去多久了。
    怎么办……到底该怎么办！！？
    看着此刻正虚弱的紧闭双眼，全身发烫的宁儿，风在这一刻的脑海中突然闪过了一个念头。
    也许……也许让宁儿就此死去，也未尝不是一种解脱的办法？
    不过下一秒钟，风马上快速的给了自己脸颊一个巴掌！
    你在想什么！！你到底在想什么！！！你怎么可以轻言放弃，怎么敢轻言放弃！！！
    巴掌的声响让原本还在睡梦中的少女们顿时惊醒了过来，然后紧张的看向了风的所在。
    “风姐姐，发生什么了？？？啊！风姐姐，宁儿的病好像又加重了！！我们该怎么办啊……”
    “没事的，会没事的……你们放心吧，无论如何，我今天一定会给宁儿找到药回来！”
    是的，一定会的，风甚至决定，哪怕舍弃自己的尊严，甚至是舍弃……这副肉体，也一定要为宁儿换会可以救命的药！
    虽然药物在监狱中属于绝对稀有的资源，但是今天不是说会有一位新任的典狱长上任吗？
    要知道，上一任典狱长可没少惦记着风以及身旁这群反叛军女孩子们的身体，甚至对方曾经开出了只要她们愿意陪他睡觉，他可以让他们在这间监狱里过的很舒服的交易，但是被本就敌视帝国军的风等人大声的痛骂了回去，最后惨死在了那S级囚仓内那只怪物“天啸”的手中。
    所以风知道的，就算其他囚仓内没有药物，自己也可以向那位新上任的典狱长寻求交涉！
    那些人，那些丑陋的帝国贵族们，不就是喜欢这副明明已经丑陋不堪的身体吗？那就送给他们好了！只要……只要他们可以说话算数，交给自己可以救治宁儿的药，这副身躯……这副身躯就算舍弃给他们又何妨！
    看着宁儿和身旁同伴们的脸庞，风暗自咬牙的强压下心中说不出的苦楚之情，如此强迫着自己接受这个决定。
    可就在这时！
    一股突如其来的头晕目眩之感涌上心头，即便风第一时间便试图站稳了身体，可那眩晕的感觉非但没有衰减，反而还越发的加重了起来！
    与此同时，不仅仅是风自己，就连囚仓内其他几名原本没有生病的反叛军女孩们也都一个个的捂住了脑袋同时迷迷糊糊的喃喃道。
    “风……风姐姐……我的头……突然好晕……”
    “我也是……我，我快要站不住了……”
    扑通扑通，反叛军的女孩们倒了一地，而且是属于那种，意识尚且情形，但是头晕目眩同时无法控制自己的身体的感觉。
    眩晕感越发强烈，就连风都已经不得不扶住身旁的墙壁才能勉强站立住身体，而就在这个时候，一个难听刺耳的声音伴随着那同样恶心的笑声，自风所在的囚仓之外响了起来。
    “嘿嘿嘿嘿嘿，美人！老子算了一下时间，从昨天你们吃掉食物到现在，老子提前给你们准备好的慢性神经毒素，应该终于发作了吧？”A-1号囚仓的头号打手，身材矮小的“地鬼”那难听的声音嘿嘿嘿的响起。
    而听到“地鬼”的话，只是片刻风便明白了这其中的含义！
    神经毒素……食物……不好了！
    是的，不好了，只不过这个不好是对于风而言，因为对于别的囚仓内的恶棍们而言，这哪里是什么不好，反而简直就是……天大的喜讯！
    “地鬼！你没在开玩笑吧？？你们竟然敢在食物里面下药？？真的假的啊？”
    这个人问题的没错，因为食物作为盘龙天牢内最重要的物资，就算所有人彼此之间都是敌人，可是不在食物上动手脚，应该是这监狱内不成文的规定，所以对于“地鬼”他们竟然真的敢在食物中下药，有人保持着怀疑的态度。
    但是……
    “嘿嘿嘿嘿，没错，在食物里下药确实违反了我们这里交易的根本，但是你们别忘了！我可没有和美人之间做过任何交易啊！昨天那二十人份的食物，难道不是我因为敬畏美人的力量，而主动双手奉上的吗？所以……啊嘻嘻嘻嘻”
    没错！如果是交易的话，做了手脚那自然违反了众人之间不成文的规则，可是昨天确实就如同“地鬼”所言，他和风之间，并没有进行任何交易，而是单方面的赠予啊！这也就是说……“地鬼”做手脚是事实，而E-66号囚仓内的美人们集体中了神经毒素，也就是事实了！！！
    哈哈哈……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈！！！
    虽然这个说法依旧存在漏洞，可是在那长久以来所压抑的欲望即将得到可以宣泄的机会的时候，这群本就并非是什么好人的超能力罪犯们，不约而同的发出了一阵阵听起来淫.邪至极的笑声！
    "‘狂犬’的神经毒素至少可以麻痹一个超能力者足足二十四个小时的时间，并且在这二十四小时内，依旧会保持着清醒但却无法作出任何反抗……也就是说，那个美人现在正处于最最虚弱的阶段，我们如果现在像她们发起‘厮杀’游戏的选项，岂不是他们根本无法阻止！那她们囚仓里的女人，岂不是就可以成为我们的……唔哈哈哈哈哈哈！！！”
    “谁也别抢！！！一仓一个！！！我们一仓一个！！！！老子已经快两年没摸过女人了，让我先来！！让我先来！！！”
    “你先来？去你码的吧！！！要来也是老子先来！！！她们仓里一共也就六只玩具，其中一只还是个快要得病病死了的！我看你们也就配捡走那只生病的了，毕竟好歹也算是个女人，趁热的话，应该还够你们仓一人来上一次的！”
    污言秽语不绝于耳，似乎每个人都陷入了狂热与激动当中，而作为他们口中玩具的女孩子们，此刻除去那四名正瘫软在地面，眼睛里含着恨不能死去泪水的少女们，便只剩下，那依旧扶住墙壁，试图不让自己真的倒下的风！
    而仔细看去的话可以发现为何风依旧没有倒下……因为就在她的身下，就在她那条本应该修长饱满的雪白的大腿之上，此刻却是流满了一道道血淋淋的鲜血，而顺着那数道鲜血向上看去，确实可以看到一幕惊心动魄的画面。
    只见就在其手掌可以接触到的大腿的部位，五根血淋淋的手指正颤抖不已的，好似用尽全力的插在了自己的大腿之上，并且一点一点的，在自己的大腿上划出了一道道血肉模糊且皮开肉绽的伤口！
    疼痛，钻心的疼痛，这是风在试图用极致的痛苦，来缓解自己精神上的清醒！
    因为风十分清楚，比任何人都要清楚！！
    一旦自己也因为神经毒素而陷入了衰弱，一旦自己输给了这群早已经觊觎自己和身旁同伴们依旧的恶魔的手中！等待着她们的，将会是何种比现在要痛苦百倍，千倍，甚至是万倍的噩梦！
    我恨你们……我恨你们……
    那曾经的同伴用麻木的声音对自己说出的那番话，然后将利刃割破自己咽喉的画面……风绝对不要听到，绝对不要再见到那种事情的发生！！！
    所以……
    “就算是死……你们也……休想得逞！”
    伴随着囚仓牢门的开启，那如同噩梦降临一般的第一场针对E-66号囚仓所展开的“厮杀”游戏，于此刻……正式开始了。
    而在另一边，盘龙天牢的帝国驻军们，此刻正工整的站成了一排，迎接着那位新上任盘龙天牢典狱长的帝国侯爵大人。
    只不过让帝国军们有些意外的是，在那位新上任的年轻的帝国侯爵大人身后，不知为何正跟随着一位全身披着一件巨大斗篷，让人根本看不清楚身材和容貌的，很是奇怪的人？
    由于舜天帝国地位悬殊，所以帝国军们虽然很好奇，但是作为身份最高贵的侯爵大人所带来的人，帝国军们也无人胆敢说些什么，只有那位在典狱长被杀死后临时接任了盘龙天牢的副典狱司在与侯爵大人进行交接之时，实在忍不住的开口问了一句。
    “侯爵大人……虽然有些冒昧，不过鄙人和其余的部下们都着实有些好奇，好奇这位的身份是……？”
    帝国侯爵，也是如今盘龙天牢的典狱长韩诛在看了看副典狱长和其他帝国军们满是好奇的目光后，先是慢慢的点了点头，然后缓缓的扭过身子，看向了身后那神秘斗篷人。
    然后只见那神秘的斗篷人好似咳嗽了一声似的，上半身发出了轻微的晃动，就好像是在点头一般。
    看到这一幕，韩诛才先是松下口气，然后在意识到周围还有很多下属看着自己时，才立刻眉头一皱，挺胸抬头负手而立，一副睥睨众生的模样，然后踩在副典狱长等帝国军们期待的目光中开口道。
    “这家伙，是一名胆敢在我刚抵达盘龙市时对我进行偷袭的反叛军的高层！也正是因为这个家伙，我的几名侍卫都已经身殒，但好在本侯神功已成，这才轻而易举的将其制服！哼！少废话了，赶紧随本侯将这家伙和那群该死的反叛军们关在一起，让他们这群胆敢违抗世界上最伟大的皇帝陛下的蠢货们，永生永世的在这里悔恨终生吧！”
    说罢，韩诛在那群副典狱长以及帝国军们满脸震撼和崇拜的表情中，将手伸向了那斗篷人的背后，正准备一巴掌拍下去，像拍犯人那般将其押送走，可是那手掌却是在拍到半路之时突然停住了……最终还是那斗篷人主动发出了一声闷哼，身体向前一个蹒跚，仿佛被人种种击打在后背一般，老老实实的向前走去了。
    看着向前走去的斗篷人，正受到其他帝国军们崇拜目光的韩诛此刻却是心里忍不住的升起了一阵后怕。
    自……自己刚刚是不是表现的太膨胀了？？
    还好……还好自己那下没拍下去，否则很可能一巴掌就把我自己给拍没了啊！

==============================

    此时此刻在韩诛以及帝国军的押解下一同前往盘龙天牢内部的斗篷人，很多人其实都应该已经发现了……没错，她正是事先已经与韩诛商量好，要将自己以反叛军的身份与盘龙天牢内的反叛军一同关押在一起的柳夕阳！
    至于为何柳夕阳选择了囚犯这个身份，而不是以更自由的身份，比如说是身为侯爵大人的侍卫然后让韩诛配合演戏呢？
    很简单！
    因为相比起身份有别的相处，共患难才是更加容易见到真情的相处方式！
    从反叛军策划了那一切只为了可以得到侯爵大人的身份就可以判断出，反叛军对于这次盘龙天牢内典狱长的身份看的极其重要，因而柳夕阳推断，他们的目的一定是为了从盘龙天牢内救出他们的同伴，所以才会不惜花费了如此巨大的代价也要杀掉韩诛抢夺侯爵的身份。
    虽然现在因为柳夕阳的出现而被破坏了，但是柳夕阳认为反叛军门非但不会放弃，反而一定会再一次组织起一场更加浩大的劫狱行动才对。
    所以柳夕阳现在所要做的，就是打算先和盘龙天牢内的反叛军们通过共患难的方式处好关系，一来看看是否可以直接打探到关于“神大人”的消息，二来则是在之后如果面对反叛军发起的劫狱行动中遇到了先前柳夕阳放跑的那群反叛军，柳夕阳也不至于面临着完全被动的局面。
    甚至为此，柳夕阳还为自己强行塑造了一个新的人设，以便可以更好的融入反叛军当中。
    毕竟还记得柳夕阳曾经提到过的，柳夕阳平生所最为自豪的事物吗？
    柳夕阳最为自豪的东西第一位：曾几何时自己全身那傲视群雄的健壮肌肉！
    柳夕阳最为自豪的东西第二位：那可以称作是喝遍天下无敌手的酒量！
    而现在，柳夕阳将要公布自己最为自豪的东西第三位！
    那便是……柳夕阳自认为自己甚至不会输给世界第一天后萧瑕的，完美无缺的演技！
    所以请问，什么样的人最容易博得他人的好感与信任呢？
    答：正直、善良、温柔、纯洁的人！
    那么再请问，一个正直、善良、温柔、纯洁的人，要如何在这个基础上，可以让旁人对自己更加的信任与博得好感呢？
    答：拥有一个弱小、可怜、又无助的形象！
    是的，这就是柳夕阳的计划！
    伪装成一个弱小、可怜、又无助，同时又十分正直、善良、温柔、纯洁的……美丽圣洁的少女。
    只见在来到了盘龙天牢的入口处，那位副典狱长先是向韩诛介绍了一下盘龙天牢内的大致的监管流程，然后拿出了事先柳夕阳和韩诛已经准备好的，柳夕阳的个人信息资料，准备录入到盘龙天牢的系统之内。
    不过当那位副典狱长刚刚打开表格，表情就不知为何的为之一愣。
    只见其先是看了看身着斗篷看不清容貌与身材的柳夕阳，又低头看了看手中的表格，眼中竟然不知为何的流露出了一丝遗憾与可惜。
    “典狱长大人，这位反叛军的高层，竟然是一位……修女小姐？”副典狱长低头看着信息资料，看着照片上那张有着无比虔诚圣洁容貌的名为露西亚的绝美女子，似乎很难想象到这样一位加入反叛军并且参与了刺杀侯爵大人行动的反叛军暴徒，竟然会是以为圣职者。
    不过转念一想，其实也是，毕竟自从天命皇帝统一了世界之后，原本全世界各个国家所拥有的信仰便全部被抹消了，那位甚至毫不介意自称自己为暴君的皇帝陛下，只允许旁人将自己作为唯一的信仰，而不再允许与承认这个世界上有任何神明的存在，所以像是原本的许多圣职者，要么为了活下去而被迫改变了自己的信仰，要么就是像眼前这位露西亚修女一样，选择加入了反叛军，成为了为了自己的信仰而战，甚至不惜成为抗衡相当于整个世界的帝国的叛军。
    “怎么？有什么不妥吗？”韩诛皱眉看向了副典狱长，眉宇间带着些许不悦。
    “抱歉！并无不妥！”而眼看自己的上司露出这种反应，那位副典狱长顿时正了正神色的向韩诛深鞠一躬致歉。
    只不过此刻俩人看似平凡的对话其实在说完之后，各自的背后都留下了一片冷汗！
    韩诛是因为第一次做出了等同于背叛了舜天帝国的事情，竟然帮着疑似敌人的存在进行着通敌叛国的行为所以很担心是否会暴露……而副典狱长则是在听到韩诛的话后便马上后悔了！
    毕竟侯爵大人刚刚亲口说过，他亲手抓住了这个反叛军的高层，可作为一名实力不俗的超能力者的副典狱长其实早就看出来身为普通人的侯爵大人其实力完全不强，所以他根本不可能打得过实力强悍的反叛军，但是在看到这位修女小姐那弱小、可怜、又无助的模样的瞬间，副典狱长便理解了，这位修女小姐就算是超能力者，恐怕也是一位后勤类型的人员，所以侯爵大人抓到的只是一个手无缚鸡之力的弱女子，但虽说事实如此，可自己刚刚那番话，简直就像是在质疑侯爵大人的实力一般啊！
    俩人心思各异的沉默了片刻，最终副典狱长又看了看那很是圣洁，庄严的可怜的修女小姐的相片，忍不住再次开口问道。
    “典狱长大人……我们真的要将她关进去吗？其实属下已经听说了，反叛军如今在盘龙天牢内……着实有些不太好过，若是把她关进去的话，以她的容貌……恐怕很快就会……”有些话副典狱长没好意思说，可是说真的，副典狱长此番话是真心实意的想为这位修女小姐求情。
    毕竟副典狱长十分清楚盘龙天牢内都是一些什么怪物，以这位修女小姐的能力和姿色，被关进盘龙天牢内无异于羊入虎口，恐怕不到一天就会被吃的连骨头不剩下半根……这让在仅仅只是看到她的照片便心生同情的副典狱长，忍不住向韩诛开口求情，毕竟若是这位侯爵大人选择将人留下不送入天牢，其实也并不算违背律法，反而还等同于可以救下这位可怜的修女小姐一命。
    但是……
    “不……不行！我命你现在立刻将她关进去！立刻！！！”韩诛的声音充满了冰冷与丝毫不容拒绝的意味，这让原本以为新任的典狱长是一位好说话人的帝国军们，顿时心中一寒。
    副典狱长也是同样，错愕的看了韩诛一眼，心中暗道：原来典狱长的人是如此冷酷无情铁面无私的人吗？看来因为那场暗杀，典狱长大人对反叛军的人着实没有半点好感啊……那还真是遗憾了，只可惜。
    可惜卿本佳人，奈何为贼啊……要怪就怪，你身为一名反叛军吧。
    带着遗憾的心情摇了摇头，副典狱长输入了柳夕阳的全部信息，然后开启了一直紧闭着的盘龙天牢的牢门，带着柳夕阳以及韩诛等数人，走了进去。
    而此刻作为众帝国军人的心中最铁血无情的男人，韩诛此刻却是看着柳夕阳暗中用只有他能看见的角度对自己竖起的大拇指后，偷偷擦了擦额头上冒出的冷汗。
    此时此刻韩诛其实很是害怕……但是韩诛并非是害怕露西亚小姐是否会在盘龙天牢内遭遇什么危险，反而是……
    我这样到底算不算是亲手将一只恶魔，彻底的送入了人间啊？
    （最近可能有点水，因为很卡文，所以剧情显得拖沓了些，我会争取加快进去……大家还请多多包涵）

==============================

    一踏入盘龙天牢的大门，首先突如其来的，便是一股充满了血腥味道的气流，闻着这股令人作呕的血腥气味，韩诛略微皱了皱眉毛。
    虽然早就知晓盘龙天牢内的大概情况，可是这股无比浓郁的血腥味……还是让韩诛意识到自己似乎低估了这内部的惨烈程度。
    因为伴随着众人全部踏入了盘龙天牢之内，首当其冲的，赫然便是眼前那场已经不能称之为战斗的，而是单方面的，残忍至极的戏谑！
    只见在原本用来进行“厮杀”游戏的角斗场上，此刻正近乎于洒满了一地不知道是何人的，仿佛是被某种利物搅碎的血肉。
    而除此之外，此刻在角斗场上依旧还有着俩个人正在那无数血肉中进行着一场单方面戏谑的游戏。
    其中一人，是一名身材矮小，面貌丑陋的男人，而另一人，则是原本有着白皙肌肤的四肢此刻均已经被鲜血然后，同时披头散发让人看不清楚容貌，但只从身材来看，应该是一名女性的超能力者。
    只不过那全身上下到处布满了伤口的女性超能力者不知为何，此时的脚步正蹒蹒跚珊，再加上地面已经沾满了令人作呕的血色碎肉，踩在上面更是黏糊糊滑腻腻，仿佛下一秒就可能会跌到一般。
    但就在这时，让韩诛和一众帝国军们心下一寒的一幕出现了！
    “额啊啊啊啊！！！”只见伴随着那女子的一声哀嚎，韩诛等人竟然眼睁睁的看到，那女子将自己的一根手指猛然折断！并且仔细看过去的话可以发现，那女子不光是双腿、手臂上道出都是血淋淋的伤口，甚至就连手掌之上的五根手指，此刻都已经呈现出了不同程度的弯曲！
    不过伴随着其自残的行为发生，只见那女子似乎借着这份疼痛拼命站住了身形，然后猛然用另一只还算完好的手臂对准了那矮小男人的方向，然后在下一瞬间……
    嘭！！！！！
    一道如同导弹一般的，完全由狂风所席卷而成的风暴利刃，如同凭空出现一般的带着破空的声响绞向了那矮小男人的所在！
    但是……
    “嘻，嘻嘻嘻嘻！美人，别挣扎了！就凭现在的你，也许像刚刚那样杀死几个垃圾还是勉强可以，但是对上我，那就只能是……徒劳无功了啊哈哈哈哈！！！”伴随着矮小男人难听刺耳的笑声，只见其面对那道袭向他的风刃不躲不避，而是在风刃即将击中的瞬间，整个人突然好像变成了冰淇淋一般，融化成了一滩溅落在地面的液体！
    而变作了一滩液体的矮小男人就这样附着在满地的血肉中快速的移动，眨眼间便窜到了女子的身边，然后整个人又突然从一滩液体化作了人形，并且直接抱住了那女子的大腿，然后那丑陋的面孔上闪过一个贪婪的笑容，随后张开嘴巴……猛然咬向了女子那本就已经血肉模糊的伤口处！
    “啊啊啊啊！！！”痛苦的声音自那女子的口中发出，可是她的身体却仿佛再次变得无力，甚至都无法将那矮小男子从自己的身上甩开。
    “美人，你刚刚不是很勇吗？怎么样？我口水的滋味如何？有没有让你爽到要升天的感觉啊？啊哈哈哈哈哈！！！！”抬起血红的嘴巴，矮小男子看着终于无法抵抗住神经毒素而跌倒在地面的女子，眼中升起了得意的神色。
    “嘻嘻嘻嘻嘻，我唾液中的毒素区别于‘狂犬’那可以让人身体麻痹的神经毒素，而是会将人所遭受的疼痛放大百倍千倍的痛苦病毒！如何？你不是想要清醒吗？那我就让你清醒！让你清醒到再也忍受不了这种痛苦而跪下来求我地鬼大人饶恕你！！然后，我要把你的全身上下都舔上一遍！哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻！”只听“地鬼”一边狂笑着，一边将手指按向了女子的伤口处，并且使劲的极其残忍的在伤口内扣动着，同时伸出舌头舔了一圈他自己的嘴唇，然后目光贪婪的在已经因为剧烈的疼痛而倒在地上身体不停抽搐的女子身上上下欣赏着，看样子似乎是在决定这要在哪里下嘴。
    终于，“地鬼”似乎找到了要从哪里开始。
    只见其猛然抓住了跌倒在地的女子的头发，然后用力的扯着头发将她的脑袋从地面抬起，然后狞笑着开口道。
    “我决定了！就从……美人你那仅剩下的另一只眼睛开始吧！哈哈……哈哈哈哈，哈哈哈哈！！！”
    伴随着“地鬼”的狂笑声，只见那被“地鬼”扯开头发而露出了原本真正容貌的女子，其一直隐藏在黑色长发下的脸蛋，赫然是一张无比美貌艳丽的，甚至仅仅只能称之为少女的脸庞！
    但是让人感到遗憾的是，那张明明无比美艳的脸蛋上，却因为其一只眼眸上一道竖直划破了眼皮甚至绝对足以伤及眼球的伤疤，以及那疤痕下空洞的眼框而被完全破坏了整体的美感。
    而就在这时，原本正与露西亚小姐以及副典狱长等帝国军皱着眉观看这“厮杀”游戏一幕的韩诛，却突然注意到，那位一直以来无论遇到什么都十分淡定的露西亚小姐，却不知为何在看到场下那女子的容貌时，整个身体好像正在发出轻微的颤抖？
    下方的“厮杀”游戏依旧，其实对于这种单方面的虐杀，韩诛是没有任何兴趣的，但是这作为盘龙天牢内的规则，韩诛也不方便打破和制止，而且刚刚副典狱长也介绍过，下方那名正在被虐待的女子，似乎正是如今仅剩下的反叛军的一员，而地面上的那些血腥的碎肉，则全都是那女子刚刚所杀死的罪犯的尸体……所以总的来讲，双方都不是好人，因而作为典狱长的韩诛，也并不会对双方任何人新生偏袒。
    对韩诛而言，也只不过是，那位反叛军的女子恐怕是很难继续活下去了，但是这对于露西亚小姐的计划而言，似乎也算不上是有什么影响，毕竟按照副典狱长所言，反叛军还剩下了其他五个人还活着呢，所以只是死掉一个，也并不能影响到露西亚小姐接下去的安排。
    但是……
    就在这时，就在下方那丑陋的矮小男子正抓着那女子的头发，逼近那仅剩下一直眼眸的女子的脸蛋，并且伸出舌头同时开口道。
    “我记得你上一只眼睛好像是为了救你的同伴而甘愿挖給了S-0号囚仓的‘收藏家’当做玩具，你知道吗，那次可是让我好生羡慕啊！所以这一次，你剩下的这只眼睛，就当做送给我的玩具吧，好不好？好不好！”
    伴随着“地鬼”伸出的，越来越逼近那独眼女子仅剩下眼眸的舌尖，韩诛突然听到了站在自己身边的露西亚小姐，仿佛正在极力忍耐着什么一般，无比咬牙切齿所说出的一句话。
    “马上阻止他……否则……我怕我会忍不住杀掉这里的所有人！”
    ！！！？
    看着露西亚小姐那似乎正在极力克制因而不停颤抖的身体，听着露西亚小姐刚刚所对自己说出的这番话，韩诛整个人顿时一愣，随后不再思考，而是立刻转向了那角斗场的方向，不顾一切的大喊道！
    “停手！！！马上给我停手！！！！”
    “我以盘龙天牢新任典狱长的身份，命这场决斗立刻停止！！！立刻！！！！”



==============================

    原本盘龙天牢内的囚犯们因为注意力都集中在了那场“地鬼”戏谑美人的“厮杀”游戏上所以只有很少的人才注意到了韩诛等人的到来。
    不过伴随着韩诛的那一声大喊，一瞬间整个囚牢内的囚犯们，顿时不约而同的将目光向韩诛与柳夕阳等人的所在望去。
    包括“地鬼”在内，他也暂时停下了试图将身前独目女子仅剩下的眼球挖出的打算，而是看向了那胆敢让自己停手的家伙的所在。
    按照一般的情况下，典狱长既然开口终止“厮杀”游戏，那么作为盘龙天牢内的囚犯们，自然需要无条件遵守，毕竟他们只是低人一等的奴隶，而典狱长也确实在监狱内等同于拥有着绝对的权利。
    只不过……这若仅仅只是普通的一场“厮杀”游戏就也算了，可对于“地鬼”而言，这可是他好不容易才暗算到了那个美人，并且好不容易才有了这个可以虐待那只美人的机会，万一这次被终止了，那美人被其他囚仓的人捡便宜给捡走了，那“地鬼”岂不是就吃了大亏，因而他怎么可能就这么轻易放弃！
    “你让老子停手老子就停手？那老子岂不是很没面子！就算你是典狱长又怎么样，我地鬼想要的东西！这个世界上还没有人能阻止！！”只见“地鬼”对着韩诛挑衅的一笑，随后再次用力的拉扯着身下女子的头发，吐出舌头，对准了女子那虚弱不堪，半睁半闭的眼眸，眼看就要伸出舌头将那漂亮的眼眸刺瞎之时！
    “放肆！！！”只听韩诛再次怒喝一声，同时用力的一拍身前的栏杆，与此同时，在没有人注意到的情况下，韩诛身旁的斗篷人，则是不动声色的在韩诛身边对着那栏杆踢了一脚。
    与此同时，伴随着那一声愤怒至极的“放肆！！！”，原本正打算看戏，看看这位新上任的典狱长到底会面对“地鬼”的挑衅作出何种反应的众囚犯们不知为何的只觉得脊背一凉！
    因为就在这一刹那，一道比起刚刚那被“地鬼”所戏谑的女人曾使用过的还要更加响亮的破空声自那位典狱长的方向响起，并且以快若闪电般的速度，径直射向了“地鬼”的所在！
    “啊啊啊啊啊啊！！！！！手！！！！我的手！！！！！！”
    几乎可以算作是前后相差不到一秒钟的时间同时响起的，是来自于刚刚挑衅过典狱长的“地鬼”口中所发出的一声痛苦至极的尖叫！
    ！！？
    发……发生了什么？？？
    刚刚到底发生了什么？？？
    许多人……不，应该说是此刻盘龙天牢内的所有人，无论是看热闹的囚犯还是帝国军，甚至是韩诛本人，都没有看清楚刚刚到底发生了什么！？
    不过伴随着那正躺在地上，高举着一只失去了手掌的手臂的“地鬼”以及一根插在“地鬼”身前，并且将一只血肉模糊，眼看已经碎烂的手掌插在地面的金属棍……不少人还是意识到刚刚到底发生了什么。
    此时此刻，不光是囚犯们，就连韩诛身边的副典狱长和帝国军们都已经张大了嘴巴，眼睛中充满了敬畏和难以置信的看向了正将手掌按在其身前那依旧还在产生晃动的栏杆的韩诛。
    因为就在韩诛身前那颤抖不已的栏杆上，赫然已经少了一根与插在下方，贯穿并且撕裂了“地鬼”手臂的那一模一样的一根金属栏杆！
    整个过程不到一秒钟的时间，那位新任的典狱长竟然就将这所监狱内杀人最多的凶徒的手掌斩断了！？？？他……他是什么人！！？
    “痛！！！痛死我了！！！我的手！！！我的手！！！！”伴随着尖叫，断掉了一只赫然已经无法再接上手掌的“地鬼”，此刻已经被入场的帝国军丢回了他的囚仓，而那被地鬼险些挖出仅剩下一直眼眸的女子，也被带回了她所属的囚仓内。
    这一次，伴随着新任典狱长毫不留情的一次立威，没有任何人再敢试图挑衅典狱长的威严了，而是所有人都在上上下下打量着那看清来十分年轻的韩诛，同时在心里不断的猜测着，这位帝国贵族的实力到底强悍到了何种地步……这一次，难道是因为上一任典狱长被人杀害了，所以这一次帝国特意派遣了一个实力如此可怕的典狱长前来调查原因，并且进行清算？
    不光是囚犯们，就连副典狱长此刻也有些错愕……因为在副典狱长看来，新任的典狱长最多也就是在普通人中可以算作是强者，但是在看到刚刚那一幕后……副典狱长自问自己是绝对做不到如此轻易就重伤一位实力不俗的超能力者的，所以新任典狱长大人……难道是扮猪吃老虎，实际上是一位实力远超过自己的真正的高手？
    于是就在整座盘龙天牢内大概也就只有俩个人知晓刚刚真相的情况下，韩诛作为新上任的典狱长，终于开始了他首次正式的演讲。
    “我不会管你们之间究竟有什么恩怨，也不会管你们之后要继续做些什么。你们曾经所做过的任何事情都与我无关，但你们今后所作的任何事情我也完全不会去在意！只要你们全部给我老老实实的待在这座盘龙天牢之中，我不会去阻止你们想做的任何事情，当然……你们也不要想着可以从我这里得到任何帮助。ok，我说完了，至于这个新犯人，就交给你们处理了。”
    伴随着韩诛这番话说完，只见其先是用冰冷的目光扫过了下放那些超能力罪犯们，随后嘴角轻笑，神态高傲的对一旁已经带着满脸敬畏的神情看向自己的副典狱长等吩咐道，然后径直转身离开了盘龙天牢。
    而斗篷人柳夕阳则是在听到韩诛的一番话，并与在临走之前对自己眨了眨眼的韩诛暗自点了点头表示干得不错之后，便将目光落在了刚刚被送入了囚仓的，那让柳夕阳看到了惊鸿一面的独目女子所在的囚仓。
    是的，聪明并且知晓柳夕阳戏精性格的小伙伴们应该已经能够猜到，刚刚韩诛所说的那一番话，其实是与柳夕阳之间早就做过通信的话。
    而那番话的含义也十分简单，大概可以归纳为俩个要素。
    第一就是……身为典狱长的韩诛表示自己不站在任何立场，不会偏袒任何人也不会约束任何人，你们监狱里以前怎么样，以后就也怎么样，这些和他都无关。
    而第二点，也就是柳夕阳要韩诛所表达的第二点便是……
    既然韩诛已经表示不会干涉盘龙天牢内所发生的任何事情，那么这也代表着……无论在盘龙天牢内发生了任何事情，也绝对不可以去向他，寻求帮助。
    再简单点来说就是九个字。
    哭了，可别想着找老师！
    至于为什么会哭？
    呵……那还用问吗？那当然是因为，有人要把他们的屁股打疼了啊。
    至于什么可怜无助的惹人怜爱的修女小姐？
    抱歉，那已经是柳夕阳过去式的计划了。
    从现在开始，从现在这一分这一秒开始！已经再也没有什么可怜柔弱的修女小姐了！因为……这座盘龙天牢已经惹怒了柳夕阳，因为他们招惹了一个他们绝对不该去招惹的对象！
    想到刚刚那惊鸿一面，想到那个曾几何时，柳夕阳只是为了可以看到她的一个笑容而不惜付出了多么巨大代价的那名少女……如今却在这个平行空间，竟然被这样的一群人渣败类所欺辱得如此悲惨的一幕……这让柳夕阳如何能忍？怎么能忍！
    是可忍孰不可忍，就算是为了柳夕阳当初所舍弃的代价，柳夕阳也绝对不能饶恕任何一名欺辱过她的人！
    所以，不要怕了……柳柳，妃柳柳。
    因为。
    夕夕来保护你了。

==============================

    韩诛走了，留下了副典狱长以及柳夕阳在天牢之内，因而副典狱长虽然有些遗憾于柳夕阳这位修女小姐接下来的命运，但是在见识到了刚刚典狱长所展现出的力量后，别说副典狱长原本就没有试图反抗典狱长的勇气，就算有，现在看来自己也没有那个能力，因而他最后所能做的，也仅仅只是对这位修女小姐作出最后的叮嘱吧。
    “初入盘龙天牢内的囚犯是可以选择进入任意一间囚仓的，虽然我知道你是反叛军的人……但，我建议你还是不要选择那间囚仓为好……”这是副典狱长最后能为这位看起来圣洁无暇的修女小姐所提供的帮助，毕竟反叛军在这里的势力如今早已经不堪一击，典狱长刚刚虽然阻止了那场单方面虐杀的战斗，可实际上接下来却也根本无法阻止在盘龙天牢内的反叛军全员覆灭的结局，所以若是这位修女小姐聪明一点的话，立刻选择一间其他的囚仓然后凭借着自身的条件抱住一枚大腿的话，也许还是会有机会在这座盘龙天牢内活下来的吧。
    但是……
    “E-66号囚仓。”平静但却不容拒绝的声音从斗篷下传来，除此之外没有任何其他的话语。
    副典狱长闻言再次看了看身旁全身被斗篷罩住的修女小姐，似乎很是遗憾的摇了摇头，但还是尊重了对方的决定，吩咐手下将柳夕阳带向了E-66号的囚仓，然后便再也没有去看向这位修女小姐哪怕半眼，而是如同韩诛那般，径直离开了盘龙天牢之内。
    是啊，想来也是这样，毕竟在副典狱长看来，这位接连做出了加入反叛军，并且执迷不悟这俩个错误选择的修女小姐，已经与一位死人无异了吧。
    天牢内的帝国军在将柳夕阳关押进了E-66号囚仓后便也直接离去了，因而在这盘龙天牢的深处，便再次只剩下了那无数的超能力罪犯们的存在。
    “喂喂喂，我没有看错吧？？？竟然有新人选择进了E-66！哈哈哈，就算是赶着投胎也没有这样着急的吧！”
    “指不定人家也是反叛军的成员呢，怕不是又一个打算英雄救美的蠢货也说不定吧！”
    “哈哈哈哈哈，谁知道呢！也指不定是个知道E-66里只剩下一群美人的家伙，打算临死前也品尝一下牡丹花下死的风流鬼啊哈哈哈！”
    天牢之内，虽然刚刚“地鬼”的那场战斗被典狱长阻止了，可这非但没有让众人恐惧，反而一个个都在幸灾乐祸，毕竟这天牢之内众人之间本就是互相看不顺眼的不同势力的敌人，所以“地鬼”出丑，大家自然各自暗爽。
    至于说E-66号囚仓里的那几名美人？
    呵呵，反正跑得了和尚跑不了庙，接下来继续各凭本事，看谁能把那几个女人给抱回家就是了，毕竟那位心上任的典狱长刚才不是说了？他完全不会干涉天牢内所发生的任何事，同时就算发生了任何事，也警告众人不要去找他。
    至于说警告众人不要去找他这条警告……噗哈哈哈哈，这位新任典狱长还真是幽默啊！
    在这种不法之地，就算受了委屈受了欺负，谁可能会去找他？他虽然实力确实不错，不过也还真是太把自己当个人物了吧？他以为自己这些身经百战的罪犯们都是浪得虚名的？把自己这群人想成了会去告状寻求帮助的小屁孩？愚蠢，愚蠢至极啊哈哈哈！
    不过这条警告倒是也让众人的胆子变得更大了，毕竟……这也等同于代表着，就算他们怎么对待E-66号囚仓内那几名反叛军的女人，她们也只会叫天天不应，叫地地不灵，到时候……嘻嘻嘻嘻，还不是让自己怎么玩都可以？
    想到这里，不少人已经有些按奈不住了，甚至脑海中已经开始幻想出，那几名女人被自己抓回囚仓内，然后粗暴的撕掉她们的衣服并且在她们那白白嫩嫩的身上，肆意，在她们雪白的肌肤上留下一道道鲜红的伤口，听着她们的惨叫声，求饶声，然后在这种久违的愉悦之中达到高潮的画面了！
    啊啊啊啊，爽，太爽了啊！！！！
    而相比起外面那些正污言秽语不绝于耳，同时被各种粗鄙不堪的话语与行为所充斥的囚仓，此刻在E-66号囚仓内却是充满了沉寂和悲伤。
    虽然柳夕阳作为新人加入了这间囚仓，可是当柳夕阳走进这囚仓的瞬间，柳夕阳所感受到的，只有一片绝望的悲伤与无望的死寂。
    囚仓内除去柳夕阳外总共有着六人，而这六人无一例外都是年纪不大的女孩……而这六名女孩，除去那已经将地面染成一片血红的，全身上下到处都是伤口的在另一个平行空间中与柳夕阳有着不解之缘的女子之外，其余五人都瘫软在地面，哪怕脸上已经充满了绝望与无助的泪水可是却也依旧只能无力的倒在地面上无法发出声音，最多只能是用那双被泪水沾满的，充满了悲伤的双眼，求助的看向了柳夕阳的方向。
    虽然无法发出声音，可是柳夕阳大概也能读懂她们的意思，因为那是柳夕阳曾几何时所看到过的最多的一种目光，而那目光的含义便是……
    救救她……救救她……
    这个她指的不是别人，正是……那全身布满了伤口的女人。
    不过就算她们不求自己，其实柳夕阳本就是为了那个女人……为了，妃柳柳而来啊！
    所以没有交流，柳夕阳直接冲到了妃柳柳的身边，然后低下头最快速的检查了一下她的伤势。
    可是不看不知道，这一看，让柳夕阳险些再次忍受不住愤怒，直接选择将这整座盘龙天牢内的所有人全部杀光的冲动！
    因为此刻的妃柳柳，全身上下几乎没有一处是完好的地方，皮肤上到处都布满了狰狞的伤疤，新的伤口覆盖旧的伤口，双手的手筋与双脚脚筋的部位都有不同程度的损伤，甚至仔细看去，那张本应该美丽的少女容颜上，除去已经被挖空一只眼眸，就连脸蛋上都有着数道已经可以算作是毁容的疤痕！
    难以想象……真的难以想象妃柳柳她究竟在这座盘龙天牢内受到了多了巨大的折磨与痛苦！
    没有丝毫犹豫，柳夕阳直接拿出了自己从另一个时空所带过来的，仅剩下三支的由爱丽丝菲尔制造出的可以治疗一切损伤的针剂，然后刺入了妃柳柳的体内。
    液体推入，药效飞快的生效，妃柳柳那刚刚被“地鬼”所折磨的伤口开始以肉眼可见的速度恢复，同时就连体内所中的神经毒素与痛苦病毒也被溶解，原本丧失的意识也开始复苏起来。
    但是很遗憾的是，爱丽丝菲尔的药剂虽然号称可以活死人肉白骨，但是如果是新的伤口确实可以恢复，但曾经所遗留下来的伤疤，却怎么也没有办法复原……因而柳夕阳只能忍痛的看着妃柳柳身体上那一道道狰狞的疤痕以及空洞的眼眶，双手的手指攥得几乎快要滴出血来。
    “你是……谁……”终于，恢复意识的妃柳柳缓缓睁开了那仅剩下的一只眼睛，有些虚弱和疑惑的看着身披斗篷的柳夕阳问道。
    因为治疗药剂只能恢复伤势，却并不能补充血液，所以妃柳柳现在的身体虽然没有外伤，但是因为流血过多，身体依旧很是虚弱，不过妃柳柳却也明白，是自己身旁的神秘人治好了自己，所以妃柳柳并没有对柳夕阳表现出敌意，而只是询问了身份。
    “柳……我叫露西亚，是一名修女，同时也是反叛军的一员。”柳夕阳张了张嘴，最后还是选择了自己的假名，毕竟柳夕阳所认识的是另一个平行空间的妃柳柳，所以这个时空的妃柳柳又怎么可能认识自己，更何况若是柳夕阳说出了自己的真名，恐怕也会把旁人吓得一跳吧。
    听到柳夕阳的话，妃柳柳那虽然只剩下一枚，但依旧又大又亮的眼眸中露出了一丝光亮。
    “是神大人……是雷他们来救我们了吗！？”妃柳柳神情有些激动的开口问道。
    面对妃柳柳的问题，柳夕阳先是微微愣了一下，然后在沉默了片刻后开口道。
    “抱歉，我也是被帝国军抓住了，所以并不知道……神大人他们的计划。”对于这个问题，柳夕阳没有选择欺骗，因为柳夕阳确实不知道神大人的计划，反而是柳夕阳原本接近这里反叛军的目的，就是为了得到关于神大人的线索。
    一瞬间，妃柳柳的目光再次暗淡了，但很快，她便挣扎着将虚弱的身躯从地面上站起身来。
    妃柳柳先是摸了摸自己先前被“地鬼”折磨时受伤的身体，随后在意识到自己似乎已经完全恢复健康之后露出了有些不可思议的神情，但马上，妃柳柳面向了柳夕阳的方向。
    “谢谢你治好了我，露西亚小姐！虽然不知道是使用了什么方法，但是……但是可以请你帮我看看那个孩子吗？如果可以的话，请你一定要救救她！”妃柳柳向柳夕阳发出了请求。
    柳夕阳点点头，然后看向了那面色发白的少女。
    很快，柳夕阳大致检查了一下那少女的状况，果然病的不轻，若是不马上医治的话，恐怕会有生命危险，但好在现在有柳夕阳在这里。
    再次伸手拿出了那仅剩下俩支药剂的其中一支……虽然这少女的病很严重，但是治疗药剂的效果对于治疗这种病症而言其实是有些大材小用，并且在这个平行世界中这仅剩下两份的药剂可以算作是超级稀有，不过面对妃柳柳的请求，柳夕阳不想拒绝，所以柳夕阳没有丝毫心痛和犹豫的将那份药剂拿出并且将针头拔下，在那病重少女的口中滴了几滴。
    至于剩下的剂量，柳夕阳分别在其余四名因为神经毒素而无法行动的女孩口中，分别滴下了。
    很快，可以说是眨眼之间的时间，那四名少女，包括那位原本病重的少女便在妃柳柳惊喜的表情下苏醒并且重新得到了身体的控制权。
    “风姐姐……”
    “风姐姐，呜呜呜呜，你没事真的是太好了！”
    “露西亚姐姐，谢谢你！如果不是你的话，风姐姐和宁儿就已经……”
    一时间，重新恢复自由的少女们都涌向了妃柳柳和柳夕阳的方向，泪眼婆娑的感谢着。
    只是少女们一时间的重聚还并没有开心多少，伴随着一个再次从囚仓外所响起的贪婪至极的声音，少女们原本刚刚因为重聚在一起而露出的笑脸，一瞬间变得惨白无色。
    “嘻嘻嘻嘻嘻！！终于轮到我们了！！！那我现在，就要向E-66号囚仓，发起‘厮杀’游戏的挑战了啊，美人，快出来让哥哥们爽一爽啊，哈哈哈哈哈哈！！！！”
    伴随着囚仓外响起的口号声与那些毫不遮掩的污言秽语，反叛军的少女们顿时意识到，自己根本还没有摆脱接下来的噩梦啊！
    虽然风姐姐的神经毒素已经被清楚，可是只看着风姐姐那因为失血过多而露出的苍白的皮肤与疲惫的神情，接下来等待自己这些姐妹们的，依旧是无比可怕的噩梦与绝望的未来啊！
    但即便如此。
    妃柳柳还是第一时间站起身来，同时微笑着推开了想要试图搀扶和阻止她的宁儿。
    “没事的，一定会没事的，毕竟我答应过你们，只要我还在，只要我还活着，我便绝不会……绝不会让任何人……再伤害你们分毫！露西亚小姐，你也不用害怕，因为我会像保护大家一样也保护你的，一定。”妃柳柳咬着牙，哪怕现在连站立起来都已经需要用尽她全部的力气，哪怕全身会再次留下无数痛入骨髓的伤痕，可是她也依旧没有半分退缩的，站在了众人，包括柳夕阳的身前。
    只是就在这时……就在妃柳柳蹒跚着挣扎着，虽然表面上为了让大家安心而露出了坚定不移的冰冷神情，可实际上心中却依旧会对自己有可能会面临的下场，最重要是一旦自己失败，自己想要保护的这些孩子们，大家所会面临的结局而感到害怕，甚至是已经恐惧到手脚都有些颤抖的向被开启的囚仓的大门走去之时。
    一只手掌突然抓住了她的手腕，并且稍一用力的便将她整个身躯向后带去。
    因为没有防备，同时也因为身体的虚弱，妃柳柳露出了有些错愕的神色，然后便感受到自己的腰部被人轻轻揽住，自己整个人也落入了那位露西亚小姐的怀中。
    又似乎是因为对方感受到了自己身体的颤栗，妃柳柳明显可以感受到露西亚小姐抱住自己的手臂正在稍稍的用力，好似以此来安抚自己内心的恐惧，但还没等妃柳柳开口发出疑问，一个更加让妃柳柳感到意外的话语，便从那位自称修女的露西亚小姐的口中道出。
    “从现在开始，不要再勉强自己，也不用再感到丝毫的害怕了。因为从现在的这一分一秒开始，一直以来选择守护着所有人的你……便由我来守护。”

==============================

    E-66号囚仓内的反叛军少女们，此刻正一脸惊讶的看着风姐姐被露西亚小姐抱在怀里的一幕，耳边还回想着露西亚小姐刚刚那一番话，几人甚至一时间都忘记了自己正身处于监狱之内，而是仿佛在看什么偶像剧一般，暂时忘记的恐惧和紧张感，双手捧心的同时喃喃道。
    “好……好酷……”
    而风，也就是妃柳柳则是整个人在露西亚小姐的怀中陷入了一阵恍惚，毕竟一直以来，都是她在保护别人，可却从未有人像现在这样，说要成为自己的保护。
    而当妃柳柳回过神的时候，自己已经被露西亚小姐松开站在原地，而身披斗篷的露西亚小姐则是正代替本该是自己的位置，成为了正前往角斗场的那个人。
    但虽说如此，虽然刚刚露西亚小姐说要保护自己，可是妃柳柳仍旧还记得露西亚小姐自称是一位修女，而且是被帝国军刚刚抓进来的人啊！
    所以在妃柳柳看来，身为修女的露西亚小姐怎么可能会是盘龙天牢内那群身经百战的恶棍们的对手？
    太年轻了……露西亚小姐实在是太年轻了！她一定是太轻视其他人了，所以不可以，绝对不可以让她代替自己出场才行！
    “快停下！！！你不是他们的对手！！！快停下！！”妃柳柳试图向前追上并阻止露西亚小姐前进的步伐，可是却仍旧是晚了一步。
    E-66号囚仓的仓门关闭，因而妃柳柳只能眼睁睁的看着露西亚小姐一个人站在了那象征着血腥与恐惧的角斗场上，想到接下来露西亚小姐可能会遭遇的结局，妃柳柳的眼眸中忍不住露出了对这个虽然只是刚刚认识，但却是唯一一个说过要保护自己的露西亚小姐接下来所要经历命运的恐惧。
    不过就在妃柳柳面露悲伤和绝望的瞬间。
    “我不是说过吗？从现在开始，不要再感到害怕了。”
    只见在妃柳柳的视线之内，她看到了正微微测过身来望向她的露西亚小姐，以及那稍稍掀开一点的，原本遮住了全部容貌的斗篷。
    而在那斗篷之下，妃柳柳看到了一个笑容。
    一个充满了绝对自信与温暖的……美丽无比的笑容。
    ……
    伴随着新一场的“厮杀”游戏的开始，所有人都看到了那出现在E-66号囚仓外的人竟然并非是那位美人，而是刚刚才加入进去的那名新人！？
    “喂！新人！你该不会是走错梦游了吧！还是想当英雄救美的英雄？”
    “哈哈哈哈！这家伙才刚被竖着关进来，怕不是马上就要被横着抬出去了！”
    “才进来不到一个小时就要死了，你还真是有史以来最倒霉的家伙吧！要不你赶紧展示一下你有什么特长，保不准有哪个囚仓的大佬还就喜欢你这种傻头傻脑的家伙，哈哈哈哈！”
    看着那刚刚被关进盘龙天牢的斗篷人，周围无数囚仓内顿时响起了一阵嘲笑的声音。
    不过对于绝大多数人而言，其实完全不在乎这个斗篷人的出场以及死活，甚至不如说，这场“厮杀”游戏出现这个斗篷人，非但不是坏事儿反而还是好事儿！
    毕竟这也代表着，提议这场“厮杀”游戏的囚仓，就算打赢了那斗篷人也只能把他给捡走，那不就等同于将E-66号囚仓内其他六个妹子留给别人的机会更大了？
    但这对于那刚刚提出“厮杀”游戏的那个人而言，可就郁闷多了！
    “马德！马德！马德马德马德！老子要的是女人！！是女人！！！！你这个废物出来干什么！！！！白白浪费老子一次机会，艹！！！！艹艹艹艹艹艹！！！！！”只见站在角斗场中心那个又瘦又高长得也十分猥琐的男人，此刻正一脸狰狞和怨恨的看着斗篷人大骂道。
    毕竟也是啊，这家伙想女人已经想到魔障，好不容易抓到机会可以搞来一个女人随便玩，可出来的却是这个不知道从哪里蹦出来的怪人！这换做谁谁能不气！
    但就在这时，就在那瘦高男人已经开始恶毒的咒骂道，自己要如何将面前的斗篷人碎尸万段，要将胆敢戏弄他的家伙折磨得不成人形也决不罢休之时……一个声音，准确来说，是一个听起来无比圣洁温柔的女性的声音，自那全身被斗篷遮盖的怪人的斗篷下发出。
    “若是男人，你便那般残忍的对待，那若我是个女人，你又会准备怎么做呢？”
    声音温柔悦耳，仿佛像微风，像柔水一般，让原本还在狰狞咒骂的瘦高男子，以及其他原本正在看热闹的囚犯们全都顿时为之一愣。
    “女……女人！？那家伙竟然也是个女人！！！？”
    “我去！！！！！竹虫（瘦高男）那家伙赚大发了啊！！！那个新人也是个女人，而且听声音，应该是个大美人啊！！！”
    听到女人的声音，尤其是这般温柔悦耳，一下就能激起男人心底那份欲望的，明明没有丝毫妖媚，可是却更能激发欲望的声音，一下子便让所有人打起了鸡血来！
    毕竟先前他们听到的不是哭哭唧唧的声音，就是妃柳柳那冷冰冰的，无比麻木的声音，虽然都是女人的声音，可是果然……还是这样珠圆玉润，温润悦耳的声音听起来更加愉悦啊！
    所以别说是别人了，此刻那瘦高男“竹虫”也瞪大了眼睛，脸上原本的狰狞一瞬间变成了惊喜和猥琐，同时下半身竟然也以肉眼可见的程度，直接支起了一个帐篷来！
    没错，女人！只要是个女人就好！！！！
    虽然现在看不清长相，但只要是个女人，只要是个女人对于“竹虫”而言就比什么都好！！！
    毕竟俗话说得好，当兵有三年，**赛貂蝉，更何况这群人一直被关在这暗无天日的天牢下，只要是个女人，就算她长得再丑也无所谓了啊！！更何况对方那声音一听就是个大美人，而且虽然身体被斗篷遮盖，可再怎么样看上去也是有着苗条身段的，总不可能是“乔式”坦克车吧！
    “嘻，嘻嘻嘻……女人！你放心，我对女人可是最温柔了！只要，只要你愿意直接认输，我保证你今后一定会过的舒舒坦坦，不会受到半点委屈！对了，你把斗篷摘了吧！如果你长得好看的话，我甚至可以保证，你今后只会有我竹虫一个男人，老子不会让任何人碰你一根手指，并且无论你提出的任何要求，我竹虫都可以无条件满足你！！！”
    “竹虫”此刻已经不要什么节操了，毕竟他想女人已经想得快要疯了，所以只要对面那个斗篷女长得还不错，“竹虫”真敢说不让自己囚仓内的任何男人碰她半根手指，毕竟……“竹虫”虽然绰号是虫，可实际上那是却也是盘龙天牢内B级规模囚仓的首领！是拥有着足以与B-3号囚仓的“狂牛”B-2号囚仓的“水狮”平起平坐资格的B-1号囚仓的超级强者啊！
    而伴随着“竹虫”的话音落下，只见对面那位声音温润的斗篷女似乎是正在做着沉吟与思考，然后再次开口道。
    “真的……什么要求都可以吗？”
    “没错！只要你长得漂亮让我满意的话，什么要求，什么要求都可以！！”
    再次听到那好听的声音，“竹虫”下半身的帐篷挺得更厉害了，同时声音亢奋饥渴的催促道。
    斗篷女似乎面对“竹虫”的交易做出了决定，然后在此刻盘龙天牢内近乎于所有囚仓所有人的注视下，缓缓的摘掉了那身原本一直笼罩在她身体上的斗篷，然后露出了那在这一瞬间，几乎要将整个盘龙天牢内所照亮的……惊艳至极的容光！
    在这本应该充满了血腥与暴力的盘龙天牢内，那一身纯白色的，无比圣洁的修女服仿佛会散发出光芒一般耀眼无比，而比起那纯白色的修女服所更加洁白的，是那女子所拥有的更为洁白的肌肤以及圣洁无暇的绝美容颜。
    金色的长发直垂腰际，那灿烂的金发就如同正午的阳光一般无比璀璨耀眼，而相比起那位修女小姐所拥有的圣洁的容颜与璀璨的金发所更加突出的！
    便是那身……几乎要将所有人的眼球从眼眶中吸引得夺目而出的，傲然至极的身材！（造型大概参考……哥杀里的剑之圣女。PS：没有那么暴露就是）
    “女……女神……！！！？”
    “我，我见到女神了吗？？？？”
    “啊啊啊啊啊阿伟死啦！！！”
    “我……我TM社保！！！！”
    是的……女神，因为在这一刹那，在反叛军少女们的心中，在她们看到那此刻出现在这座盘龙天牢内露西亚小姐的瞬间，她们脑海中的第一印象便是……我见到了神明吗？
    因为就是这样的美丽，就是这样的圣洁，甚至在妃柳柳的心中，她可以好不夸张的形容……如果神明真的在世间拥有真身并且将其幻化为女性的话，那么毫无疑问，就会是她现在的模样！
    面对女神，面对那璀璨至极的女神……旁人仅仅只是远距离的看就已经社保了，更何况距离女神更近的“竹虫”呢？
    此刻“竹虫”下身的帐篷上已经湿了，但是“竹虫”的脸上却是露出了“我TM赚大发了！”的表情。
    “我在问你一遍，你……真的会答应我的任何要求吗？”圣洁无暇的女神再次轻启那粉嫩的双唇，吐出了温润至极的声音。
    “答……答应！什么都答应……我什么都答应你！！！哈……哈哈哈……我什么都答应你！！！”竹虫再次咽了咽口水，但仍旧觉得口干舌燥，并且已经有些急不可耐的应诺道。
    随后……“竹虫”看到了，不光是“竹虫”，应该说是盘龙天牢内的所有人都看到了自那位圣洁无暇的女神的嘴角所勾勒出的一个完美至极的笑容。
    好……好美，甚至这样的美丽，让所有人都下意识的觉得她根本不应该存在于这种丑陋之地才对！
    可就在这时，在所有人都沉醉在那绝美的笑容之下时！
    一个让在场所有人都没有反应过来的词语突然从那圣洁无暇的女神口中蹦出。
    “既然如此的话，那么可以请你把你的OO交出来吗？”
    话音落下，在众人还没有回过神想清楚女神到底说了什么之时。
    唰！
    一道白光凭空闪过，紧接着便是某种物体坠地的声响。
    然后便是……
    “啊？啊啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！蛋！！！！我的蛋！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    来自“竹虫”口中所发出的，闻者落泪的哀嚎。



==============================

    海浪般的金发倾泻而下，披散在了挺拔笔直的后背之上。
    充满了圣洁感的白色修女服毫不吝啬的勾勒出那宛如大地母神一般丰满婀娜的身体曲线。
    而在白色的修女服下，若隐若现的肌肤完全没有一丝一毫被太阳照晒过或者是有过哪怕任何一丝瑕疵，应该说那肌肤不仅仅只是白皙，甚至已经足以称之为清澈透亮的程度。
    而最为惹人注目的，却依旧是那哪怕在这充满了血腥与恐怖的天牢之中，也依旧维持着圣洁笑容的无瑕面庞。
    是的。
    就是这样一位足以让人一眼倾心，即便不是真正意义上的女神，也绝对可以将其称之为圣女的无比圣洁端庄的女子……却在刚刚，在所有人甚至没有想明白究竟发生了什么事情的情况下，带着那纯洁无瑕的笑容，夺走了对于一个男人而言最为重要的东西。
    只不过其夺走的并非是心，而是……蛋！
    “她……那个，那个女人刚刚做了什么？？”
    “不见了……”
    “什么不见了？？？”
    “竹虫那家伙的蛋……被切掉了啊啊啊！！！！”
    终于，那群囚犯们终于意识到他们刚刚所看到的一切并非是错觉，而是货真价实发生的！！！
    因为就在他们的眼前，只见那原本还不可一世，幻想着可以将对面那满脸圣洁的圣女压在身下尽情驰骋的“竹虫”，此刻正带着满脸的，让人仅仅只是看过去就会感同身受的痛苦，倒在地上拼命的哀嚎着，而在他身旁的地面上，则是正有一滩血迹，而血迹的中心，便是俩枚……血红色的“蛋”！
    说实话，这种痛苦一般人是绝对无法理解的，毕竟正常生活中很少会面临着断蛋的痛苦。
    但是这种痛苦究竟会有多么痛苦呢？
    直接点来说……这种痛苦强烈到，哪怕你自己没有亲身经历，仅仅只是看别人痛苦时，自己的下身就会忍不住的疼痛起来！
    是的，就是这样！那是痛苦到，仅仅只是让人看过去一眼，便会感同身受的极致的痛苦！甚至连没有那个东西的人在看到那一幕后，都会忍不住因为生出的幻肢而感到痛苦的痛苦！！！
    不过因为一切发生的太快了，快到众人根本没有看清楚那名与周围格格不入的圣女到底是如何切掉了“竹虫”的蛋，所以因为没有亲眼所见，以至于很多人甚至不愿意相信，“竹虫”的蛋真的是被那位纯洁无瑕的圣女所切掉的，其实别说别人了，甚至是“竹虫”自己都有些不愿意相信。
    也是啊，毕竟在盘龙天牢的这种地方，一直以来身为强者的人，又怎么可能会接受自己甚至都不是一个新来家伙的一合之敌这种事情呢？
    所以一定是用了什么手段！！一定是这个女人使用了什么卑鄙的手段！！！
    不能继续下去了，这一场比赛“竹虫”已经不能继续下去了！必须马上治疗自己才行，说不定只要治疗的及时，自己的蛋还可以保住啊啊啊！！！
    “这场……这场我……认输！！！我……我给你食物！！！！但是……女人！！！你别以为……别以为我会放过你！！！”
    “无蛋者”竹虫先生此刻还在为了挽回自己最后的一丝颜面对修女发出了威胁，然后便伸出了颤抖的手，打算赶紧把自己的蛋捡走，赶快回去安回去。
    但是就在竹虫的手即将触碰到自己的蛋时，他看到了那位圣洁的修女小姐此刻竟然带着一脸怜悯的神情出现在了自己的面前。
    “很痛吧？”
    温柔至极的声音从竹虫面前圣女的口中询问出，那慈悲的口吻温柔的语气，甚至让竹虫产生了错觉，错觉于自己是不是误会了面前这位如此纯洁的圣女……毕竟拥有这般温柔的声音，拥有这般圣洁的面孔与气质的圣女，怎么可能会说出什么“请把你的OO交出来”这种粗鄙的话，然后用卑鄙的手段真的切掉自己的OO呢？
    并且就在下一秒钟，就在竹虫有些恍惚的摇了摇头，以便强撑着在对方勉强想要表示自己没事之时，却再次听到……
    “没关系的，因为神明会眷顾你的。”
    充满温柔的声音搭配那一抹仿佛阳光一般直射人心的微笑……竹虫竟然在这一刻，甚至心中涌起了一股“这个女人竟如此该死的甜美！”的心情！
    可就在这时，就在竹虫正在心里想着，自己若是改过自新重新做人，不知道是否真的能够配得上这样美丽温柔的圣女之时。
    噗叽噗叽……
    俩声仿佛什么东西被踩扁了所发出的汁水四溅的声音，将竹虫的意识重新拉回了现实，然后……就没有然后了。
    ……
    柳夕阳看着因为自己踩爆了他的OO而一瞬间昏死并且口吐白沫的竹虫，略微有些遗憾的叹了一口气。
    当然了，柳夕阳可不是在为竹虫感到遗憾，而是为了自己这身修女服的裙摆上竟然沾上了些许血迹而感到颇为郁闷……看来下次不可以自己亲自把对方的OO踩爆了，否则会弄脏自己的衣服呢。
    至于说刚刚柳夕阳为什么不选择杀死竹虫为妃柳柳出气和报仇？
    那当然是因为……仅仅只是杀死他们，岂不是太过于便宜他们了？
    柳夕阳当初可是为了让妃柳柳可以开心起来而不惜舍弃了最后身为男性的尊严，以一记“流星一条”一箭将自己的OO给射没了。
    所以柳夕阳当初都为了妃柳柳付出这般，柳夕阳又如何可以忍受这些欺负过，准备欺负，又或者是想要欺负妃柳柳的人可以轻而好过呢？
    这群败类们不是喜欢女人吗？那正好，柳夕阳便让他们永远的体验一下身为女人的感觉好了！
    没错，柳夕阳不会杀死他们任何一个人，柳夕阳打算做的，就是要让他们所有人都体验失去OO的痛苦！
    并且不仅仅从肉体上折磨他们，还要从心灵上，根本的击溃他们！
    毕竟……神明确实会眷顾你们的，只不过眷顾着你们的这位神明……是来自于深渊中的鬼神呀。
    哼哼哼……呵呵呵呵呵……哇哈哈哈哈哈哈！！！！
    一时间，盘龙天牢内的所有人几乎都在注视着那位于血腥的角斗场上，似乎与周围的一切格格不入的，正在露出闪耀着蔷薇色光芒的，十分灿烂笑容的金发修女……明明那份笑容是如此的美丽，如此的圣洁，可是在所有人囚犯的心中，却没有人能够忘记刚刚那一瞬间，那如同圣女一般耀眼的金发修女，带着明明同样温柔善良的笑容，却十分利落的一脚踩爆了竹虫一对OO的画面。
    所以此时此刻，看着那绝美的身影，所有人的眼中却不知为何仿佛看到的并非是那位无瑕的圣女，而是一尊鬼神……一尊正在狂笑着的，鬼神！

==============================

    只不过虽说露西亚小姐以对男人而言十分残忍的方式结束了这场“厮杀”游戏，虽然确实威慑住了一部分人，但实际上对于很多人而言，却也依旧不愿意接受这个真相。
    就像很多人，尤其是很多男人，就算在某个领域上遇到了比自己强的女人，可实际上因为自尊心和大男子主义的原因，这些男人绝对不会愿意承认说，那个女人真的比自己强，而是会在潜意识去选择性的认为，那个女人只不过是运气好，又或者是使用了什么见不得人的手段罢了。
    当然了，这其实不光适用于男人看女人，就连男人看男人也是一样。
    就像一个男人看到另一个男人长得帅，学习好，女朋友漂亮，也绝对不会愿意承认说是自己真的不如对方，而是会认为，那个男人不就是靠父母，靠爹妈之类的想法吗？
    所以正因如此，柳夕阳就算是以旁人无法理解的现状解决掉了“竹虫”，可实际上却也依旧没有多少人真的会认为，是扮演着露西亚修女的柳夕阳真的多么具有实力，而是要么想着，她一定是用了什么诡异的手段，要么就是去认为，一定是“竹虫”那个家伙太弱了，仅此而已。
    因而就当柳夕阳刚刚回到E-66号囚仓还没有来得及接受妃柳柳以及其他反叛军少女们震惊又崇拜的目光和还有很多想说的话时……第二场针对E-66号囚仓的“厮杀”游戏，再次开始了。
    这一次，自然又是柳夕阳主动出战。
    然后在所有囚犯们都忍不住潜意识用双手捂住下身的情况之下，那面带纯洁微笑的圣女又再一次沐浴在对手痛苦至极的悲鸣之中，将那对OO，用一串这一次可以让人肉眼可见的银白色的仿佛流星飞逝一般的光箭……贯穿烤熟了！
    没错，烤熟了……甚至整个盘龙天牢内都升起了一股淡淡的肉香。
    而且不仅仅是一串，在那之后又有几个囚仓内的人不信邪，还幻想着可以把那圣女压在身下蹂躏的人，最终……全部都以付出了自己的OO变成烤串作为代价。
    一时间所有人，几乎是所有人这一次再也没有人以龌龊的目光看向那微笑着的圣女了，而是看着那明明圣洁无暇纯洁温柔的圣女，每个男人的眼中除了惊恐就只剩下惊恐！！！
    这个女人……这个女人她和先前可以使用风系超能力的女人不同！
    那个女人虽然是会让所有对她抱有觊觎的人付出生命的代价，但是这个圣女……这个圣女竟然只会夺取他人的OO！！！！
    可怕，可怕至极！
    因为很多人并不惧怕死亡，毕竟出来混的，而且被关进了盘龙天牢，有几个是幻想着自己还能活着出去的？不都是过着刀头舔血的日子，能爽一天是一天吗？
    所以比起死亡而言……被夺走了OO然后只能过着再也不能手冲，再也不能站着尿尿，而且还要承受着旁人的白眼和鄙夷的这种日子，才是更加的生不如死啊！！！
    那个女人很强，但是具体有多强，到了这一刻，已经没有再敢拿着自己的OO作为赌注去试验了啊！
    毕竟这个代价太大了，大到原本还有因为幻想着今天终于可以把E-66号囚仓的那几个女人瓜分，然后爽上几天几夜而亢奋的坚硬如铁的囚犯们，此刻就算原本是跟定海神针，现在也已经变成了再起不能的煮软的面条……毕竟，毕竟谁在亲眼看到了那血淋淋的一幕，耳边环绕着那一声声“噗叽噗叽……”的声音，以及闻到那一串串散发着香味的烤蛋，谁还能升起半点冲动啊！！！
    恐怕就连今后的日子里，不少人都已经因为今天所发生的事情而产生了心理阴影，甚至再看到女人都会感到恐惧的程度。
    只是……让这群囚犯们没有想到的是。
    当你凝望深渊之时……深渊，也早已经在凝望着你。
    他们因为恐惧选择了收手，可这并不代表……柳夕阳会放过他们啊。
    因而当正在A-1号囚仓内修养断手之伤的“地鬼”听到那温柔的声音指出点名要找自己进行“厮杀”游戏的时候，他……慌了。
    毕竟刚刚柳夕阳进行战斗的画面“地鬼”也看到过了，说实话，正因为“地鬼”在这天牢内算是有实力的存在，所以“地鬼”可以说是远比其他人更加清楚那个修女的实力到底如何！
    虽然无法确定她到底多强，可是“地鬼”相信，她一定是比自己强的超能力者，至少肯定是比断掉了一只手的自己要强！
    所以……所以！！
    “地鬼”不想变成太监，也不想被串成烤蛋！！！
    “救……救救我！老大，救救我！！！”
    “救？怎么救？对方明摆着是冲着你来，还是你想要让我替你去送死？”
    “不，不是的老大，我没有那个意思！！只是……我，我不想变太监！！！”
    “你不想变？难道我想吗！你们，把他给我丢出去！！立刻！！”
    “地鬼”捧着自己的断手，哭求着想要让其他人可以代替自己出战，但是谁又不是傻子，谁不知道现在出门就会被做成烤蛋，谁又可能愿意牺牲自己保护他人呢？
    因此“地鬼”就仿佛像被抛弃的垃圾一般，直接丢出了A-1号囚仓，直面了那位笑容温和甜美，仿佛女神一般圣洁的修女小姐。
    只是这一次，“地鬼”的心里根本没有丝毫看到美人后所会产生的原始欲望，而是用自己仅剩下的双脚和一只手，疯狂的向后爬去，并且一边爬一边高喊着。
    “别，别过来！！你别过来！！！！典狱长！！！！典狱长大人！！！！我要申请保护！！！我要申请保护！！！！”
    只可惜，“地鬼”的哀求并不能直达天听，反而是那位修女小姐，正带着微笑不断的靠近着“地鬼”那矮小身材的方向。
    同时面露微笑的柔声开口道。
    “请问，您已经做好被神眷顾的准备了吗？”
    “不……不要！！！不啊……啊啊啊啊！！！！！！”
    ……
    舜天帝国的首都，同时也是如今整个世界最核心最繁华的城市，奉天神都。
    而在这世界的中心，同时也是奉天神都的正中心，有着一座完全由超能力量所创造出的拔地而起的建筑，这是舜天帝国的皇城，也就是天命皇帝所居住的地方，其名为——通天。
    此时此刻，在距离地面足足数千米高的皇城通天内的一处寝宫内，一位身穿帝国军服，身材高大面目严肃的英俊男子正半跪在寝宫内一袭阻断了外部视线的，让人看不清内在的无比朦胧的金丝纱帐之外。
    “启禀慧妃殿下！天眼有要事禀报！”
    伴随着那严肃男子低头道出的这一番话，只见那丝帐内略微传出了一阵淅索的声音，虽然因为丝帐的阻拦看不真切，可是也依稀可以看到，一具无比白嫩婀娜的身躯正在丝帐之内以一个十分舒适的姿势侧卧当中。
    雪白修长的爽腿交叠，一双玉足则是轻轻的搭在卧榻之外，微微晃动。
    而伴随着那淅索的声音过后，一个充满了慵懒和仿佛十分无趣的声音，自那丝帐之内，悠悠的道出了一个字来。
    “讲。”

==============================

    面对丝帐内女子的准许，天眼依旧保持着半跪在地面的恭敬姿态同时开口道。
    “慧妃殿下料事如神，竟然真的算准了被慧妃殿下您派遣去盘龙市的韩诛侯爵其侍卫雷的真实身份，他果真是反叛军组织的一员高层！”天眼的声音中带有着浓浓的崇拜与尊敬的如此说道。
    不过面对这一番话，被称作慧妃的女子却是仿佛早知如此一般，依旧侧卧在卧榻之上，只是用仍旧仿佛十分无聊的口吻喃喃道。
    “就只是此事？”
    “不！不止如此！”天眼似乎是因为自己的这个消息没能让慧妃惊讶而有些失望，但很快，天眼忍不住的微微抬头投来，用余光一边望向了慧妃隐约裸.露在丝帐之外若隐若现的白皙玉足，一边有些情急的开口道。
    “哦？还有什么？”这一次，慧妃似乎稍微来了些许性质，原本慵懒的声线不由得略微提高，同时慧妃也不知道是不是真的注意到了天眼的目光，反而是好似故意的一般，缓缓的抬起长腿，用脚趾夹住了那一帘丝帐，然后轻轻的轻轻拨动着。
    看着眼前的一幕，看着那若隐若现的大片白皙……天眼也不知用了何等的意志力才克制住自己的心情，并且几乎是竭尽全力的才让自己将目光从那晃动的脚趾上移开，同时酝酿了一下情绪，猛然低下头开口道。
    “反叛军确实在韩诛侯爵抵达盘龙市后便立刻发动了袭击，并且反叛军的部署十分周全的仅仅用了很短的时间便将除去韩诛侯爵外的所有帝国侍卫全部杀死，但是……”说到此处，天眼的话音突然戛然而止。
    当然了，天眼并非是想要，或者说是胆敢在天命皇帝陛下的身边都是一等一红人，同时也是因为无与伦比的智慧而被册封为慧妃的娘娘面前摆弄心机，天眼的话音顿住，纯粹是因为……在自己刚刚汇报的途中，那原本正被脚趾轻轻拨动的丝帐，此刻正缓缓的被拉开些许，并且停在了半空之中，因而在天眼的这个角度，甚至可以清晰的顺着那只洁白的玉足看到那未着寸缕的雪白长腿，以及……那丝帐之后，有着婀娜身姿的，仅仅只被一层蓝色薄纱所覆盖的美妙娇躯。
    但是立刻！
    天眼立刻意识到自己正在觊觎之人的身份到底是何人，立刻意识到自己正在觊觎的到底是何身份之人的女人，于是天眼立刻惶恐的低下头来，一时间汗流浃背的继续开口道。
    “但是！反叛军最终却未能如慧妃娘娘您预料那般，杀死韩诛侯爵取替侯爵的身份掌管盘龙天牢……而是，而是因为一个女人的出现，反叛军的计划全盘失败，雷侍卫自杀身死，韩诛侯爵毫发无伤，并且已经前往了盘龙天牢……正式赴任了！”
    天眼说完，便立刻匍匐于地，不敢再抬起头注视那可以让自己飞黄腾达，但同样可以让自己死无葬身之地的女人分毫。
    但伴随着天眼的话音刚刚落下，天眼便听到嘶啦一声！
    那是将丝帐快速拉扯到一旁所会发生的声音。
    只见那原本位于丝帐内的慧妃娘娘，刚刚正是用脚趾夹住了丝帐，并且快速的将其向一旁拉扯开来，而伴随着丝帐的敞开，那位慧妃娘娘此刻赫然已经露出了其全部的真容。
    黑丝如墨铺散在卧榻之上，而慧妃娘娘的身上，则是仅仅只穿着一袭清凉的蓝色纱衣，婀娜成熟的身躯，清冷绝色的容颜，虽然双腿分开，一条腿高抬着以脚尖拉开丝帐，而另一条腿则是以极尽柔软的姿势盘在身前，可是即便这般显得十分妩媚丝毫不纯洁的动作与姿势，却非但不能让人浮想翩翩，反而是显得有些说不尽的潇洒之感。
    啪嗒。
    没有穿鞋，慧妃娘娘就这样**着双足踩在了天眼身前的地面上，因而即便天眼正深深地低下头来，却也依旧可以看到那双白皙至极的玉足正在自己的眼前闪闪发亮。
    哗啦啦。
    天眼只听到自己的头顶上传来了一阵十分利落的淅索声响，随后便听到那似乎比起往日而言无比罕见的，明显要显得十分兴致盎然的声音响起。
    “起来吧，然后赶快跟我说说那个女人，那个救下了韩诛同时也破坏了我原本安排的女人！”
    听到命令，看着眼前那晃得天眼快要变成“天瞎”的白皙双足，天眼有些害怕自己真的起身会看到什么不该看的东西从而直接变成“死眼”，只是面对慧妃娘娘的吩咐，天眼却也只好不得不起身，但是伴随着天眼有些担忧的睁开双眼之后，却马上松下了一口气。
    还好，慧妃娘娘虽然平日里行事作风洒脱不羁，甚至这一次，慧妃娘娘也是干脆直接撤下了丝帐当做外衣披在身上，但是至少现在包裹的还算是严实……虽然依旧能看到大片雪白的肌肤，比如说肩膀与胸口那半边的**，但至少不会是有什么杀头之罪就是了。
    很快，天眼将自己所知道的一切消息全都向身前那十分罕见会露出对什么事物感兴趣的慧妃说罢，便看到那不知道已经多久没有笑过，甚至是从天眼跟随慧妃娘娘开始便从未露出过半点笑颜的脸蛋上，终于展露出了一个灿烂至极的笑容！
    “露西亚……露西亚……原来是这样，原来是这样啊！我明白了，我终于明白了！嘻嘻嘻嘻！”
    只见一直以来高冷无比的慧妃娘娘在露出了那宛若孩童般欢快的笑声过后，终于，在天眼已经有些快要被其那灿烂的笑容所沉迷之时，慧妃的双眉一挑，对着天眼道。
    “计划不变，一切照常！”
    “可……可是，慧妃殿下！我们真的要瞒着陛下与仙王大人吗？若是怪罪下来……”
    天眼的心中是真的感到惶恐不安，因为若是真的按照慧妃娘娘的计划继续进行下去，那么作为始作俑者的慧妃娘娘……一定会被皇帝陛下责罚的吧！
    是的，天眼并不在意自己的安危，因为天眼在选择效忠于慧妃娘娘的那一刻便已经舍弃了自己的生命，心甘情愿的将一切全部奉献给这位自己心目中的女神，但是天眼担心，若是慧妃娘娘因此而遭受到哪怕半点责罚，那么将远胜于天眼自己所需承受痛苦的千倍万倍！
    天眼的担忧被慧妃看在眼中，	不过慧妃却也仅仅只是抬起了手臂，轻轻的抚摸在了天眼的面颊之上。
    “不用为我感到担心，因为……这会使我快乐，那便足够了不是吗？我最亲爱的勇士。”
    是啊，不用为我担心，因为如果是她的话，便一定不会有事，并且如果是她的话，那便这一定会是一场……无比盛大的演出！
    “是！！！”
    受到鼓舞的天眼顿时紧绷起了身体，对着慧妃敬出了一个军礼，随后后撤，转身，以无比严肃和充满了坚定的神情，离开了慧妃的寝宫。
    慧妃微笑着目送了天眼的离开，随后看向了一面巨大的落地镜中的自己并且缓缓张开双臂，看了好长一会时间之后，慧妃才对着镜子中美丽无比的自己展露出了一个灿烂的笑容，然后赤着双足好似小孩子一样在寝宫内柔软的地毯上翩翩起舞起来。
    雪白的双足轻踏在十分昂贵的纯手工毛皮的地毯之上，而为其伴舞的音乐，则是慧妃那听起来爽朗愉悦的笑声。
    只不过在那笑声之中，却是让人无法分辨得出，那到底是百分之百的喜悦，还是掺杂了……一丝悲伤与憎恶。



==============================

    距离柳夕阳刚刚来到盘龙天牢，如今已经过去了一周的时间，而在这一周的时间里，柳夕阳以露西亚修女的身份虽然没有从妃柳柳那里得到过什么关于反叛军内那位“神大人”的有价值的信息，但是却得到了不少关于反叛军内其他人的信息。
    而且在经过与妃柳柳之间的沟通后柳夕阳已经确认了一件事……那就是自己之前所猜想的，反叛军不惜耗费了巨大的代价也要混入盘龙天牢内的原因，似乎并非是为了救出妃柳柳等人，而是另有他因。
    因为按照妃柳柳所言，她竟然并不算是反叛军的高层之一，而仅仅和其他人一样，只是一名身份十分普通的一员，而在反叛军中除去作为反叛军首领的“神大人”外，在其之下的便是如今管理着世界各地反叛军的四位最顶层的统领。
    而这四位统领的名字分别是：镇守东方的“星之预言家”、镇守南方的“焚世者”、镇守西方的“天剑一心”、以及……镇守北方的“冰之女皇”。
    是的，像是柳夕阳遇到的雷，最多也只能算作是普通的中高层而已。
    所以正因如此，反叛军在不惜牺牲隐藏在帝国军的卧底和耗费了如此周章也要从盘龙天牢内救出的人，绝不可能会仅仅只是身为普通成员的妃柳柳等人才对，毕竟他们为了在韩诛面前演那一场戏，光是普通的反叛军就也真的不惜为此主动牺牲了不下十几人的生命，所以又怎么可能会牺牲普通成员然后为了救出几名普通成员呢，所以他们究竟会是为了救谁呢？
    按照这个逻辑，柳夕阳目前只能产生了一个有些大胆的假设。
    一直以来，反叛军中似乎无人真的见过那位“神大人”，而舜天帝国也一直没有能找到关于“神大人”的所在，而这一次，反叛军不惜耗费巨大的代价也要潜入盘龙天牢是为什么呢？有没有可能是那位“神大人”其实就隐藏在盘龙天牢之内，而反叛军的目的，便是打算将“神大人”从盘龙天牢内带出？
    否则为什么世界各地上有那么多座关押着超能力者的天牢，而反叛军却唯独选中了这座盘龙天牢？
    并且若是按照这个角度来考虑，那么在这座盘龙天牢内，还真有一个身份神秘的人存在。
    那便是……盘龙天牢内唯一的S级规模S-0号囚仓内仅剩下的，代号为“天啸”的男人。
    如果说盘龙天牢内谁的身份最为可疑，恐怕就唯独这个男人莫属了。
    原本默默无闻的被关在了天牢之中，然后在囚仓晋升为S级规模后，由在某一天内，将囚仓内所有同伴全部杀光，那流出的鲜血甚至让整个盘龙天牢内变得血腥一片，久久未曾散去！
    要知道，任何囚仓内都是拥有着生物电的禁制，而那种生物电不光可以隔绝一切超能力的攻击，甚至还可以让囚仓内的人暂时失去超能力的控制能力，所以“天啸”便是凭借一己之力，将S-0号囚仓内的上百名虽然被限制了超能力，但依旧是身体素质极强的普通人，全部抹杀的存在啊！
    所以若不是因为只要没有晋升至S级规模的囚仓便没有资格向S级囚仓内发起挑战，柳夕阳实则早就想亲眼见一见那个叫做“天啸”的家伙，到底是不是就是自己所想象的，疑似高德的“神大人”本尊了。
    其实柳夕阳不是没有想过自己直接一脚踹开囚仓冲上去看一眼对方的身份，但是……那势必会暴露柳夕阳的真实情况，而在那种情况下，若是对方就是高德那还好，若是对方不是，那事情就会变得有些棘手了。
    因为那就等同于柳夕阳暴露了自己的真实实力，即便对方还是不清楚柳夕阳到底实力如何，但是仅凭借可以无视盘龙天牢的限制可以自由出入这一项来看，恐怕柳夕阳这个人就会直接进入帝国军和反叛军们高层的视线当中，所以到那时恐怕想要在再找到高德，就要远比现在付出更大的代价和时间了。
    因此柳夕阳现在所作的选择就是……用最短的时间，晋升至S级规模的囚仓，然后再抓出那个“天啸”看看，他到底是个什么人。
    嘎吱。
    用了仅是短短的一周的时间，便从E级规模的囚仓晋升至A-2号囚仓的仓门缓缓开启，洁白的修女服在天牢内灯光的照射下依旧闪闪生辉，圣洁无暇，那如同打地母神般丰润的身躯再次踏着温柔的步伐向前轻踏而出，站在了那相比起是角斗场而言，在此刻却仿佛变成了上帝教堂的角斗场之上。
    “露西亚，注意安全。”
    A-2号囚仓之内，已经重新穿上了一身干净干练的男性服装，遮挡住了原本布满伤疤的身躯，并且在脸颊上戴着一枚遮挡住一只眼眸的黑色眼罩的美艳少女，对着前方那圣洁修女的背影低声祝福道。
    圣洁的少女没有开口回应，只是在美丽的侧颜上露出了一个微笑，并且轻点了一下头颅。
    而与此同时，只见在A-2号囚仓内，带着眼罩的妃柳柳的身后，正扑通扑通的跪满了一排排男人，而为首之人，正是先前曾经对妃柳柳下药，并且欺负过妃柳柳的原A-1号囚仓的头号打手“地鬼”。
    只不过此刻的“地鬼”哪里还有先前半分凶狠，而是带着满脸讨好的笑容，一边老老实实的夹紧双腿跪在地上，一边搓着双手，然后用衣服仿佛十分不符合他那张脸蛋的，有些尖细的声音恭敬的开口道。
    “嘻，嘻嘻嘻……风大人，您不用担心圣女大人的啦，圣女大人那么腻害，在这座盘龙天牢里，怎么可能会有人伤到她分毫嘛！嘻嘻嘻，风大人真是太温柔啦，姐妹们你们说对不对？”只见“地鬼”手捏着兰花指，媚眼如丝的对身旁跪着满地的大汉们问道。
    听到“地鬼”那尖声尖气的声音，只见周围的那群大汉们顿时同样的竖起了兰花指，不住的点着头应喝到。
    “没错没错~风大人真是温柔的女人呀~”
    “……”
    那群原本在E-66号囚仓内的反叛军少女们，此刻也一个个都已经穿上了新的衣服，虽然自己的囚仓变大了，人也变多了，可是看着那群原本在每位少女心中都是如同恶魔般可怕的大男人，现在竟然仿佛变成了一个个姐妹……这群少女们在感到不可思议的同时，也有一点点崇拜，对那位将一切变得好起来的修女姐姐的……崇拜。
    不，现在也许不应该再称呼她为修女姐姐了。
    而是……
    灭世（势）的圣女。

==============================

    “不要选我……不要选我……不要选我……”
    “上帝，如来佛主，阿弥陀佛，哈利路亚……不要是我，一定不要是我，我不想当太监……我不想当太监啊啊啊！！”
    伴随着修女小姐踏入角斗场的瞬间，明明在这恶劣的环境之中出现了可凝聚所有人目光焦点的美人，但是此时此刻，周围的囚仓内却无一例外的没有任何一个人趴在栏杆上观看，反而一个个全部都缩在角落跪在地上，不停的祈祷着对方选中的人不要是自己！
    没办法啊，至今为止所有被那个女人挑中的人，全部都被去了势！！！
    而那原本E-66号囚仓能在如此短的时间内晋升为A级规模的囚仓，也正是因为那群胆小的人们，生怕那位灭势的圣女挑中自己吧自己去了势，所以干脆轮到他们囚仓的时候，争先恐后的主动向圣女发起了“厮杀”游戏的挑战，然后立马认输的将自己输到圣女的囚仓以舔狗之势，换来自己不会被去势的保障！
    至于那些没有抢到当舔狗机会的人，那就全都只能战战兢兢的，每天祈祷着当轮到曾经的E-66，也就是如今的A-2号囚仓进行“厮杀”游戏时，那响彻盘龙天牢的惨叫声的源头，不会是自己了。
    终于，伴随着一位幸运观众的名字被点出，一瞬间那哭爹喊娘的声音响起的同时，其余囚仓内的人顿时送下了一大口气！
    而这位很幸运被选中即将享受去势套餐的幸运观众，说来也和“地鬼”以及妃柳柳等人有那么些许渊源。
    因为这位正双手抓着囚仓的栏杆，整张瘦长的脸已经被泪水和鼻涕糊满，但却依旧不想撒手而正被同仓的同伴们猛地向外推的人，正是之前与“地鬼”合作，使用【神经毒素】让妃柳柳等人陷入身体麻痹的罪魁祸首“狂犬”！
    最终，“狂犬”被迫哆哆嗦嗦的站在了柳夕阳的身前，看着那依旧面带微笑的修女，“狂犬”心里原本就没剩下多点的心理防线完全崩溃了，并且在其看到那位“灭势的圣女”嘴角牵动，仿佛即将要开口说些什么的瞬间，一股恶臭从“狂犬”身下散发而出，屎尿一下子就不争气的流了出来，而“狂犬”本人，更是手脚并用的试图向远离柳夕阳的方向疯狂的爬去，一边爬一边大喊道。
    “不……不要！！不要眷顾我！！！我不要什么狗屁的神明眷顾我！！！”
    而看着正试图爬走的“狂犬”，柳夕阳的眉头微挑，同时颇有些失望和遗憾伸出了手指，指向了“狂犬”的方向并且开口道。
    “竟然胆敢亵渎神明，看来……您还真是不知悔改的人呢。”
    话音落下，一道光芒从其指尖射出，径直射向了“狂犬”的方向。
    “不要……不要过来！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    伴随着一阵焦香……正跪在A-2号囚仓内的“地鬼”等人正目光怜悯的看着下方那已经昏死过去的“狂犬”，并且每个人都知道，他们即将又多出一位姐妹来了啊。
    每日的噩梦终究还是结束了，除去又多出了几位“被去势者”外，盘龙天牢内还是可以算作是洋溢着一片劫后余生的欢乐。
    而且因为囚仓的规模变大，再加上“灭势的圣女”以绝对的实力所带来的统治，如今的A-2号囚仓内几名反叛军少女们都过的已经比起以往好上太多太多。
    充足的食物，温暖的床铺，最重要的是……那令人感到无比安全的依靠。
    甚至不光是那几名反叛军少女们，就连妃柳柳，连一直以来都是作为着众人的依靠，只凭借着自己竭尽全力活下去的妃柳柳，在这短短的几天内都已经对露西亚小姐产生了深深的依赖感。
    当然了，也许这份依赖感……还有着些许别的因素在内。
    毕竟妃柳柳怎么也无法忘记，自己那天与露西亚小姐明明是第一次相遇时，对方对自己所说出的那番。
    从现在开始，不用再感到害怕，不用再勉强自己，因为从现在的这一分一秒开始……便由我来守护你。
    “啊……”
    回想起那一番话语，妃柳柳情不自禁的发出了一声感叹，因为她竟然发现自己本以为已经被冰封的内心竟然会因此而产生了些许期待，甚至是那独目之下的美艳面颊上，都忍不住升起了一丝淡淡的羞红。
    虽然早已经做好了不再去依赖任何人的准备，可是……可是！
    快速的摇了摇头，妃柳柳不让自己陷入这容易让自己再次变得软弱的幻想，而是重新恢复了冰冷的神情。
    但即便如此……
    用自己仅剩下的那一直眼眸的余光，偷偷看向那似乎无时无刻都闪耀着圣洁光辉，成为原本已经步入绝境的自己所看到的曙光，成为将自己于泥潭之中拯救出来的圣女……妃柳柳的心中不禁再次升起了那个困惑许久的疑惑。
    她……为何要对我这么好？
    ……
    “应该快来了吧？”
    柳夕阳坐在A级规模的囚仓所提供的床榻上，一边听着一位正以崇拜的目光且眼睛闪闪发亮注视着自己的反叛军少女，正在向自己汇报以目前的速度，多久可以晋升至S级规模囚仓的数据，一边忍不住喃喃出声道。
    是啊，应该快来了吧？
    柳夕阳来到这监狱内也已经一周的时间了，而就像之前所说，这监狱之内除去S-0号囚仓内据说被锁链锁住的“天啸”柳夕阳并没有接触过外，其余所有人柳夕阳都已经摸清了个大概，至少柳夕阳可以肯定，在这所监狱内，没有什么特别与众不同的东西。
    不过从发叛军之前的计划被柳夕阳破坏到至今为止过去的一周的时间，反叛军应该已经提前准备好了第二场营救计划才对吧？
    毕竟柳夕阳可就是等着这个机会，打算联络上反叛军的那位“神大人”呢。
    “圣女大人？您说什么？”一旁的反叛军少女有些崇拜和紧张的发出了询问，生怕她自己是不是漏听了已经在她心目中和“神大人”足以相提并论的露西亚小姐的话语。
    “不，没什么，我只是在自言自语。宁儿，辛苦你了。”这名反叛军少女正是先前生病的，在反叛军少女中年纪最小的宁儿。
    柳夕阳伸手摸了摸她的头发，对着她露出了一个微笑，然后便看着宁儿小妹妹满面通红的点了点头，然后在柳夕阳的注视着，很是开心的跑开了。
    笑着目送宁儿离去，柳夕阳的心中其实多少有些感慨。
    感慨这个世界的皇帝陛下，也就是另一个自己到底是怎么了，他到底做了什么，让这些年纪轻轻的孩子们都忍不住要站起来去反抗他，所以另一个自己到底是一个多么人渣的存在啊？
    因为实在有些好奇，柳夕阳正好看到了那正在偷瞄着自己的妃柳柳，于是便站起身，对着妃柳柳招了招手。
    虽然妃柳柳在第一时间立刻低下头好像鸵鸟一样假装没有看到，不过伴随着柳夕阳热情的高喊着“柳柳~你来一下。”这如此亲昵的称谓，妃柳柳还是忍不住有些手足僵硬的快步走到了柳夕阳的身边。
    “圣……圣女大人。”妃柳柳的声音听起来有些不自然。
    “不要那么见外，像以前一样叫我夕夕就好。”因为和这个世界唯一熟悉的人在一起（韩诛不算熟悉的人），柳夕阳一时间有些忘记这里是平行空间一般的，和妃柳柳亲近道。
    “西……西西……”妃柳柳似乎很紧张，但还是用有些低沉的声音，将这个听起来就像是闺蜜之间的亲昵叫了出来。
    “说起来，柳柳，你和宁儿还有大家，是为什么要加入反抗舜天帝国的反叛军呢？其实若非像我一样因为信仰的原因，你们应该没有必要一定加入反叛军，而是像其他普通人一样正常的生活不好吗？”这是柳夕阳很奇怪的一件事，因为虽然舜天帝国的皇帝陛下是一位暴君，可实际上也仅仅只是在胆敢反抗他的人面前，除去网络这件事外，似乎那位暴君也并没有做出什么干涉普通人生活的举动，做出什么太过于漠视人权之类的事情。
    但是……伴随着柳夕阳问出这个问题，便看到妃柳柳那仅剩下一直的大眼睛忍不住好似瞪大更大了，一副简直就是不可思议的神情。
    柳夕阳有些不明白……难道是还有什么自己不知道的隐情？不应该啊，因为这些信息都是身为帝国侯爵的韩诛亲口告诉柳夕阳的才对，而韩诛也没有必要作出欺骗柳夕阳的举动才是。
    不过很快，柳夕阳便明白了，完完全全的……明白了！
    “圣……西西……你难道不知道吗？那位天命皇帝所作出的恶行？”
    “我……”柳夕阳不知道，是真的不知道，另一个自己到底干了什么缺德的事情，让人可以痛恨成这个样子。
    只听……
    “他想建立一个后宫，一个可以将全世界觉醒了超能力的女性全部据为己有，并且强制性为其繁衍后代的……最大的后宫！”
    “……”
    渣……起初柳夕阳以为另一个自己只是一个中二病，但是现在，柳夕阳明白了……另一个自己简直就是一个渣，而且还是一个全世界最大的……人渣啊！！！！

==============================

    按照妃柳柳所言，柳夕阳大概可以得知了，虽然这个平行世界上的一些人的出身与年龄和柳夕阳原本所在世界的有些差别，但是这俩个平行空间原本的时间线倒是很是相似。
    魔人降世的爆发，超能力者的觉醒，人类版图被魔人的吞并，然后再被那位举世无双的强者凭借一己之力所拯救。
    整个世界都将其奉为了拯救世界的英雄，可却没有人料到，那位拯救了世界的英雄在接下来所选择的，却并非是接受了英雄身份的赞誉，而是……选择成为了统治世界的暴君。
    因为暴君的存等同于威胁到了原本世界各国的尊严，于是联合国当即便集结了所有超能力者组成了反抗暴君的联盟。
    但是让所有人绝望的是……面对那以一己之力拯救了世界的暴君，联盟军简直就仿佛是在以卵击石一般，别说是抵抗了，简直就是在一瞬间内溃散了。
    并且不仅如此，除去正面力量上的绝对差距之外，还有着早已经在内部选择了站队，提前站在了暴君身边的叛徒们从内部直接将本就没有任何根基的联盟军瓦解了。
    至此，纵观古今前无古人的，唯一统治了整个世界的大帝国，就此成立了。
    其实对于很多普通人而言，就算是世界被统一了，但实际也心里也是会想着就是天塌下来反正有个高的人定着，并不会干涉到自己这种小人物的事情，所以对于一般人而言，绝大数人并不是真的会去在意，毕竟真正在意的，试图用游行抗争来恢复自己国家与民主自由的人，全都被负责代替皇帝陛下管理的大臣，直接将所有抗议的人送入了在这个世界上唯一一座合法的，不属于舜天帝国管辖的自由之都内，而在那自由之都内的人随便他们做任何事情！
    只不过……那自由之都还有一点十分与众不同的地方就是。
    那是唯一一处……没有被皇帝陛下将魔人所清剿殆尽的，在这个世界上所存在的，魔人最后的据点！
    所以从那之后，再也没有人胆敢主动提出任何的抗议了，因为所有人都意识到了，反抗……即为死亡。
    其实若按照这种剧本进行下去的话，舜天帝国的统治倒也没什么不好，大家依旧如同昔日一般有着温饱的生活，甚至是当时反叛军的势力也十分弱小，甚至都不如现今的百分之一，但一切问题就出在了那个“后宫令”上。
    暴君柳夕阳不知道脑子发了什么疯，突然宣布要将全世界拥有超能力的少女招进后宫……这一下，可算是连点燃了连那位暴君都没有想到的，终极的炸药桶！
    毕竟在如今的社会上，在这个女性不再是男人身边的附庸，而是拥有着自己的思想、地位以及尊严的世界，让暴君未曾想到，他凭借着绝对的实力与铁血的手段统治世界所没有引起的反抗，却因为这小小的“后宫令”掀起了长达数年的波澜。
    无数觉醒了超能力的少女们为了自己的自由和未来，主动的走上了反抗帝国的道路，而同样为了自己的恋人或者倾慕之人的男人们，也追随起少女的脚步，为了爱情、为了自由而战。
    而原本默默无闻的反抗军们，正是因为吸收了如此一大波几乎全民皆为超能力者的加入，才会成为了近乎于能给予舜天帝国那么一丝压力的，如今唯一还在抗争着帝国军的存在。
    但实际上对于很多人来说，虽然他们确实为了自己赢得了自由和尊严，但他们所需要付出的代价，同样也是无比惨痛的。
    成为被帝国军所俘虏的反叛军，就算没有死在战场之上，也会有一部分沦落为贵族的奴隶，而剩下的，则是全部会被剥夺一切基本的权利，永世囚禁在地下的天牢之中。
    听完妃柳柳所讲述的这些，柳夕阳只觉得自己有些头皮发麻！
    这一切，像是妃柳柳身上所遭遇的伤痕，还是现在这些可怜兮兮的反叛军的少女们……原来一切的罪魁祸首，就是这个平行世界中的自己！
    后宫令……我的天啊，人到底要中二到什么地步，才会变成想要成为后宫王的男人啊？
    只不过虽然又了解到了关于这个平行世界的重要八卦，但妃柳柳作为也是在“后宫令”颁布后才加入反叛军的成员，所以她自然并不清楚早在她加入前就已经被唤做“神大人”的反叛军首领的真实身份到底是谁，因而柳夕阳的计划还是只能等到反叛军针对盘龙天牢有所行动后才行。
    而就在柳夕阳与妃柳柳俩人聊天的过程中，此刻在盘龙天牢之外，却是正在进行着另外一场谈话。
    “帝国军……代号‘魑魅’？啊，你们就是上面今天说的会来我们盘龙天牢进行视察的特殊部队吗？”
    盘龙天牢的几名看守军看着正站在他们身前，穿着明显与他们所穿的帝国军的制服不尽相同，但是显然要更加帅气的三名全副武装，头上戴着军帽，身披黑色的斗篷与黑红色制服的帝国军人，有些羡慕和崇拜的问道。
    此刻站在他们身前的特殊部队“魑魅”正有两男一女，均是身材高大面容冰冷严肃之人，并且散发着光是让人看去便会心生自卑的压迫感。
    这就是传说中帝国军内最强大，直属于仙王大人的特殊部队，“魑魅魍魉”中的“魑魅”军吗？真是压迫感十足啊……
    “如何？我们现在可以进去了吗？”
    为首的“魑魅”军的男性军人，从盘龙天牢的看守手中接过自己的身份牌，依旧高扬着下巴平声问道。
    “额……抱，抱歉！典狱长和副典狱长现在还没有回来……虽然已经确认了您们的身份，可是我们并没有权限放三位进入……所以还请三位可以理解通融一下。”
    “……好吧。”
    看着那三人高傲的外表，看守有些心虚，但是听到他们三人的答复，那看守反而感觉十分意外起来。
    没想到……这三位“魑魅”军的大佬们还挺好说话的，这可真是让人松下一口气来。
    “那个，要不然您三位先去我们休息室坐一坐？等典狱长大人回来了？”
    “不用了，我们就在天牢入口等待便好。”
    望着那在如此闷热的地下依旧穿着无比整洁的军装并且身体笔直的“魑魅”军三人，守卫军一边在心中感叹着不愧是帝国最强的特殊部队，一边目送着那三人径直走到了盘龙天牢的入口处站定，然后才带着些许的心理落差，有些自卑的走回了自己看守的位置上。
    虽然不知道这上面安排“魑魅”均的大佬们来盘龙天牢这种地方做什么，但是这本就不是像自己这种小看守可以过问的事情，所以看守军们再次望了望盘龙天牢入口处的那三位大佬，在看到那三人果真是安静的站在原地等待后，才带着敬佩和崇拜收回目光，老老实实的做起了自己的看守工作来。
    至于说是否担心那三人不顾典狱长和副典狱长的身份直接私下闯入盘龙天牢？
    哈，那倒是不用担心，因为……盘龙天牢是享用指纹与虹膜进行识别的，而在这个世界上拥有开启盘龙天牢大门能力的人，便只有身为盘龙天牢的最高掌权者，典狱长与副典狱长二人尔。
    不再思索其他，守卫军们只需继续尽好职责，等待典狱长与副典狱长归来便是。
    只不过与此同时，在那三位“魑魅”军所处的盘龙天牢的大门之前。
    “视觉屏障已经开启了，接下来就交给你了，真蛸！”
    伴随着其中那为首的男人话音落下，只见其稍微用手推动帽檐，随后帽檐下一双瞳孔在这一瞬间转为灿金，一层透明的薄膜一瞬间自其身前扩散开来。
    而在下一秒钟，只见三人中唯一身材婀娜的女性向前一步，直接站在了那盘龙天牢大门处用以验证身份的地方，然后伸出右手，将指尖放入口中并轻轻一拉。
    “放心吧，轮到我出手，只会……万无一失！”
    伴随着那手套的轻轻剥落，一双有着十分健康的小麦色肌肤的手掌直接对准了那本应该只有典狱长与副典狱长俩人才可以开启大门的识别身份的仪器之上，并在下一秒钟！
    只见那原本明显是纤细修长的手指在下一秒钟皮肤与肌肉组织仿佛一阵蠕动，然后竟然以肉眼可见的速度变成了一只男人的手掌，并且与此同时，那被唤做“真蛸”的女子用另一只手同样的顶起了自己的军帽帽檐，露出了一双灵动异常的大大双眼，并且将眼眸也对准了那用以进行虹膜识别的仪器之上，然后在下一秒钟，只见其原本来俩只一模一样的双眼其中一只突然瞳仁收缩，然后经在眨眼之间，变成了一只与另一只眼球截然不同的，明显看去不是同一个人的眼球！
    变化过后，名为“真蛸”的女子没有丝毫犹豫的，仿佛完全不会惧怕因为识别失败而开启的警报声一般，直接将那变化的瞳孔与手掌，按在了那用以识别身份的仪器之上！
    滴……滴……滴……
    验证通过！
    只见本应该全世界只有俩个人可以开启的盘龙天牢的牢门，就这样在那女子的手中直接被打开了！
    转瞬之间，瞳孔和手掌恢复正常，“真蛸”的嘴角露出一抹自信的笑容，扭过头对着那金色眼眸的男人得意的挑了挑双眉。
    “别太得意了，要知道接下来，才是真正麻烦的开始！”
    三人之中的另外一人看着得意的“真蛸”忍不住出言提醒道。
    “好好好，我知道了！那‘金瞳’‘银灰’，给我十分钟，保证完成那位大人交给我们的计划！”
    “真蛸”对着名为“银灰”的男子嘟了嘟嘴唇，然后直接伸手抓住了开启的牢门轻轻一拉，随后直接一个闪身将自己的身体滑了进去，只留下一句听起来感觉有那么几分不太靠谱似的……
    “那么，拜拜~~~~”



==============================

    目送着那看起来不是十分靠谱的军装女子的消失，军帽之下有着银色碎发，被唤做“银灰”的男人伸手压下了帽檐，眉宇间露出了些许担忧。
    “放心吧，‘真蛸’虽然性格多少跳脱了一些，不过她办事还是可以让人放心的。”
    “金瞳”看着担忧的“银灰”，笑着开口安慰道，不过在其与“银灰”那面无表情且一眨不眨的直视着自己的银色双眸后，忍不住嘴角咧出了一个讪笑并且补充道：“大……大概吧。”
    “只是说起来，我们这一次真的不能将我们的人一起带走吗？好像在这座盘龙天牢里，至少还有着数位我们的人被关在里面受尽苦楚。”
    “金瞳”好似想到了什么，眉头一时间紧皱看着“银灰”问道。
    听到这番话，“银灰”默默的移开了视线，没有再看向“金瞳”，而是透过那层透明的【视觉屏障】看向外面的方向并且沉声开口道。
    “机会只有一次，我们必须赶在真正的‘魑魅’军抵达之前，为‘真蛸’争取到足够的时间让她将人救出。而且不要忘记了，听冰姨所言，在那名新任典狱长的身边可是有着一位拥有将‘雷’击败实力的强大超能力者存在，一旦我们的身份暴露并且被‘魑魅’军和那个人拖住的话，就算是你我恐怕也很难全身而退，就更不要提带人一起离开了。“
    “可是……”
    “没有可是，为了反叛军，为了这个世界的未来，一定的牺牲是必然会存在的……而且当我们选择了这条路时，不是早就已经为此作出了觉悟吗。”
    “……”
    没有在说话，没有继续交流，俩个人只是重新默默的站在原地，等待着同伴所能带回的最好的消息。
    而此时此刻透过那层“金瞳”所展开的【视觉屏障】，只见从屏障之外看去，在那本应该只有“金瞳”和“银灰”俩人的旁边，赫然依旧有着那位被称作“真蛸”的女子，也就是说在外人看来，伪装成“魑魅”军的三人依旧是老老实实的等待原地，根本从未离开过。
    ……
    盘龙天牢的内部，刚刚潜入进来的“真蛸”已经一改刚刚的随意，而是在第一时间隐藏起了自己的身形，仔细的观察着盘龙天牢的结构。
    没错，“真蛸”不是帝国军，而是与“金瞳”“银灰”一样，三人同属于反叛军中的一员！
    而这一次，三人所奉命执行的任务，是要不惜一切代价，也要从盘龙天牢内解救出一个人！
    是的，解救出一个人……但问题是，就连发布给三人这个任务的上司也并没有告诉三人那个人的具体身份，甚至连外貌形象都没有丝毫的说明，只是告诉三人，等到了那里应该就会知道了。
    所以这到底是个什么任务嘛！
    蹲在角落里的“真蛸”有些苦恼的嘟着嘴，因为只是刚进入这盘龙天牢内，“真蛸”便发现这里的人实在是也太多了吧！要在这么多的人海之中找到“那个人”，这和大海捞针又有什么区别？
    自己还吹嘘说十分钟就可以搞定，“真蛸”真的有些后悔了呢，早知道就让“银灰”和“金瞳”进来一起帮自己找了，这样就算任务失败，到时候的黑锅也可以分给三个人一起……啊呸呸呸，你你你，你到底在想什么呢！预言家大人可是说过了，这个不惜一切代价也要救出的人，可是关乎于今后反叛军的生死存亡，甚至是关乎于整个世界格局的至关重要的存在！所以无论如何，无论如何这次的任务也是只许成功，绝对不许失败！
    下定决心，“真蛸”不再犹豫，而是先在脑海中回忆了一圈自己所观察到的地形，然后迅速的在心中规划出了自己的潜行路线。
    首先第一步，是必须切断盘龙天牢内部与外面的联系，然后再利用这短暂的空白期，找到“那个人”的所在，随后立刻带着他一起离开这该死的鬼地方！
    路线规划完毕，下一瞬间，只见“真蛸”的身手敏捷得如同一只矫健的猎豹一般，以肉眼都不易察觉的速度向前突进，下一刻，直接出现在了天牢内的监控室外。
    而面对紧闭的房门，便看到“真蛸”将摘掉手套的手掌靠近了门缝，然后紧接着，那手指就仿佛变成了软体动物一般，竟然从门缝内滑了进去，然后“啪嗒……”。
    伴随着清脆的开门声响起，监控室的大门猛然被从内部打开，然后便看到原本在监控室内的守卫军露出了一脸惊愕的神色，并且在其看到门外站着的，是身穿帝国军制服的年轻女子后，守卫军的脸上一时间露出了有些茫然和错愕的神色，但马上！
    助跑，飞起！
    修长的双腿夹住了那满脸茫然的守卫军的脖子，然后全身的力量扭转，啪！
    一切只发生在一瞬间，那守卫军此刻已经口吐白沫的躺在地上不省人事，而“真蛸”则是十分流畅的屁股一翘，一屁股坐在了监控室的电子设备前，然后双手如同弹钢琴一般，在那电子设备上便是噼里啪啦的一顿操作，那操作之快，甚至让人都产生了错觉，错觉那不是俩只手，而是仿佛好几只手掌一般！
    噼里啪啦噼里啪啦！
    “搞定！”伴随着“真蛸”自信满满的声音，只见其将从手臂上分裂出去的几只有着小麦色健康肌肤的手掌收回，然后对着自己本体手腕上的手表对了一下时间。
    “大概能维持个五到六分钟的时间吧？不过……应该足够啦！”
    路过那位口吐白沫的守卫军身边时，“真蛸”又十分体贴的补了一脚，然后将监控室的大门重新关好，随后正巧看到了正闻声赶过来的，盘龙天牢内部的守卫军。
    “哈喽，你好啊！”
    面对对方在看到自己身上“魑魅”军的制服而露出错愕的瞬间，“真蛸”的身影再次消失在原地，并在下一秒钟猛然出现在了那守卫军的身后！
    双手抱头，然后相互交错用力一扭！
    咔吧！
    一个守卫军的身体倒地，但还没等第二人反应过来，那鬼魅般的身影再次潜入其身前。
    咣当咣当……
    本应该算作是拥有一定实力的守卫军，此刻在“真蛸”的面前如同被割掉的麦子一般，稀里哗啦的倒了一地，甚至说仅仅用了不到三分钟的时间，盘龙天牢内的全部守军力量便被“真蛸”一人一扫而空！
    而至于接下来的安排？
    很简单！
    既然“那个人”是对于反叛军无比重要的一个人，那么毫无疑问，那一定是一个极其特别的人，而这也特别的人无论在哪里都应该属于绝对耀眼的存在，所以“真蛸”只要找到一个对这里很熟悉的人问一问不就一切都解决了吗？
    嘻嘻，宝贝你可真是一个天才！
    正好在这个时候，“真蛸”看到了盘龙天牢那些牢房中竟然有俩个牢房被开启，其中一个牢房内竟然走出了以为身穿洁白的修女服，有着漂亮的金发纯洁无瑕容貌的，与周围格格不入就仿佛天使一般的修女小姐，而在另一个牢房内走出的，则是一个凶神恶煞，满面狰狞，同时整个人正半弓着身子，全身肌肉紧绷并且颤抖不已的壮汉！
    天啊，就算是“真蛸”还是一个小女生，可面对这种画面，“真蛸”也并不算陌生了！
    而且“真蛸”早就听说过那变态皇帝治下的天牢内所盛行的规则，所以这一幕在“真蛸”看来绝对就是一场即将发生的悲剧啊！
    那个柔弱的修女小姐，明显是刚刚被抓进来还什么都不懂的女生……而那个壮汉……显然是觊觎那修女小姐的美色，打算利用规则将那位修女小姐霸占侮辱！
    你没看那壮汉都已经激动得全身发抖，并且为什么要弓着身子？还不是因为……噫！！这些丑陋的臭男人真是太恶心了了！！！
    而那位美貌的修女小姐真是太可怜了……你看她那漂亮的小脸蛋，都已经被吓得麻木了，可即便这样，她还在试图微笑着面对惨淡的人生……天啊，若不是有任务在身，“真蛸”真想将那位可怜的修女小姐从这里救出去！
    可是不行的啊，因为这次任务只可以带走一人，但即便如此……“真蛸”也至少可以在这一刻，将那位修女小姐从那邪恶猥琐壮汉的手中救出才行！
    因而就在下方，就在那修女小姐面对如此悲惨的人生依旧选择面带微笑着开口准备说出“愿神祝福你。”，而那壮汉则是已经饥渴到用双手捂住了自己的肮脏的下身，然后全身激动得快要晕厥之时。
    砰！！！！
    冲天而降的一脚准确无误的踹在了那凶神恶煞的壮汉的脸上，并且直接将其整个人的脑袋踩在了地面之上！
    下一秒，将可怜的修女小姐从穷凶极恶的歹徒手中救出的“真蛸”，扭过头对着正微微张大了小嘴，瞪大了眼睛，看起来无比可爱的修女小姐露出了一个自认为潇洒异常的笑容并且开口道。
    “可怜的小美人，别害怕，我不是什么坏人，我只是来问你一个问题的。你知不知道，这座天牢之中，最厉害的家伙是哪一个？啊……你不要再用这种眼神看着我了，我知道我很优秀，但是……你可千万千万要小心，绝对不要爱上我喔！”

==============================

    盘龙天牢之内，此时此刻只见在角斗场的正中心，身穿一袭帝国军高级制服的“真蛸”，正伸出一根手指挑起了那位修女小姐的下巴，微挑着双眉以有些自恋的口吻向其询问道。
    只是那修女小姐此刻却似乎并没有思考着那个问题，而是微微睁大了眼睛，表情十分惊讶的看着站在自己身前的“真蛸”。
    也不知是不是被修女小姐那大大的纯洁目光所注视得有些不好意思，“真蛸”收回了手指，似乎有几分害羞的抓了抓自己的脸颊。
    哎呀，“真蛸”也没办法嘛！谁让这位修女小姐，不知道为什么看起来长得那么可爱的缘故！可爱到让“真蛸”都感觉犯规了的说！
    为了缓解尴尬，“真蛸”目光向旁边移动，看向了那刚刚被自己一脚踩爬在地面的，原本正企图“欺负”修女小姐的凶神恶煞男。
    只是看了一眼，“真蛸”便有些嫌弃的移开了目光。
    因为那凶神恶煞男此刻虽然早已经昏迷了，但双手依旧捂住了下身，而且这家伙的下身明显可以肉眼看到已经湿了一片，同时那凶神恶煞男的脸上不知为何，竟然是以露出了一脸劫后余生，十分猥琐庆幸的神色昏迷过去的！
    天啊，原来是个抖M的变态！
    “真蛸”嫌弃的噫了一声，还是将目光转回了那秀色可餐的可爱修女小姐的脸蛋上。
    嘻嘻，她的皮肤真好，眼睛大大的，嘴唇粉嘟嘟的，鼻子小小的，哎呀！这位修女小姐的身材竟然比自己还好！真是人不可貌相，海水不可斗量呀！
    “真蛸”在心中感叹了俩声，但是很快，意识到自己时间所剩不多的“真蛸”觉得自己不能在这样，而是要严肃起来才行。
    不过还没等“真蛸”严肃起来时，却听到身前的修女小姐开口了。
    “阿瞒？”
    柳夕阳惊讶的看着这突如其来的，身穿帝国军制服打断了自己“传播神的恩泽”的不速之客……虽然对方的年纪看起来明显要比柳夕阳记忆中的那个傻姑娘要成熟些许，但是很显然，从对方有些傻气的发言和容貌上来判断，柳夕阳已经可以肯定，站在自己面前的帝国军女性，就是自己在另一个时空的室友兼同学，孟小瞒，阿瞒同学！
    果不其然。
    听到了柳夕阳的话语，疑似孟小瞒的帝国军女性惊讶的张开了小嘴，并且发出了一句让柳夕阳瞬间了然的回答。
    “咦，你……你怎么知道我的小名？”
    “……”
    不过马上，“真蛸”似乎也意识到自己说的话有些说漏嘴，正感到有些困惑为什么修女小姐会知道自己的名字之时，却见修女小姐又伸手指向了盘龙天牢高处的一个方向。
    “你们要找的人就在那里，还请一定要注意安全。”
    柳夕阳伸手指向了S-0号关押着“天啸”的囚仓，同时面露微笑的对着孟小瞒，也就是“真蛸”说道。
    至于为何？
    很简单。
    因为柳夕阳已经知道了在这个时空里孟小瞒的身份。
    虽然身穿帝国军的制服，可是从孟小瞒出现在这里，并且向身为囚犯的自己询问的问题来看，柳夕阳只能得出一个结论。
    那就是身穿帝国制服的孟小瞒，绝对不可能是帝国军的势力，因为孟小瞒若是帝国军的人，又怎么可能需要向自己询问这座天牢中最厉害的人是谁，所以她一定……就是柳夕阳一直等待的，前来这里救人的反叛军中的一员！
    再结合孟小瞒的话语中所透露出的，就连她自己都不知道要救的那个人的身份来看，这不是正正好好与反叛军那位无比神秘的“神大人”的身份所吻合吗？
    所以毫无疑问，他们要找的人一定就是S-0的“天啸”！
    虽然不知道反叛军怎么会派孟小瞒这种傻丫头来，但是无论是出于柳夕阳和孟小瞒之间的交情还是柳夕阳打算接近“神大人”的目的，柳夕阳都不排斥给这位现在看起来似乎不是那么傻了的傻妞提供帮助。
    “哈！谢啦，小美人！”
    虽然刚刚很困惑，但是得到了自己想要答复的“真蛸”还是双眼一亮，又伸手在修女小姐的脸蛋上捏了一把，然后在修女小姐表情平静，面带微笑的注视下，“真蛸”并指成剑，用指尖在自己的嘴唇上轻轻一点，做出一个无比潇洒的飞吻的动作，然后直接双腿发力，从地面上拔地而起，潇洒异常的跳到了S-0号囚仓的外面。
    柳夕阳静静的站在下方，目送着实力明显比柳夕阳印象中要厉害了那么一点点的孟小瞒的身影，不过虽说反叛军来了，可是柳夕阳的心中却还是忍不住的升起了另一个疑惑。
    为什么反叛军这次行动仅仅只出动了这么少的人手？他们就如此低估盘龙天牢内帝国军的守卫力量吗？
    如果真的是为了救出极其重要的人物，仅仅只是派出孟小瞒这个级别的超能力者，会不会有些太过于轻敌了？
    不过说句实话，这座盘龙天牢的守备力量在柳夕阳看来，确实十分薄弱，简直不像是一座镇守如此一群重要的超能力罪犯所应有的守备规模，简直就像是完全不担心囚犯们会暴动越狱一般，所以这到底是怎么一回事呢？
    因为一时间也想不清楚，柳夕阳便也没再继续深思，而是将注意力放在了孟小瞒所在的S-0号囚仓的上面。
    毕竟眼下在这个时刻，那位神秘的“天啸”才是如今柳夕阳真正最为在意的角色！
    “就是你吗？这里最强最特殊的家伙？嘿，果然很特殊呀，竟然一个人住在这么大的雅间里，咦，你身上的是什么东西？噗！原来你喜欢SM吗，真是独特的爱好呀！嘻嘻别着急嘛，我马上就放你出来！”
    “真蛸”趴在那囚栏上，用手抬了抬自己的帽檐，瞪大眼睛一脸好奇的对着S-0号囚仓里面，而伴随着“真蛸”嘴无遮拦的一阵口嗨以及囚仓内一阵锁链的响声，“真蛸”连忙吐了吐舌头补救道。
    不过不光是柳夕阳，其余的囚犯们也都起初满脸错愕的看着那个从“灭势的圣女”手中将那好运的凶神恶煞男给救出来的帝国军女，一方面好奇这个女人到底是干嘛的，一方面则时感慨于那个凶神恶煞男还真是好运啊，要不是他被那帝国女给踹晕了，恐怕盘龙天牢内就又要多出一位姐妹了。
    但是当众人听到“真蛸”竟然是要将S-0号囚仓内的怪物放出之时，顿时有人忍不住的大笑了起来。
    “哈哈哈，美妞！虽然不知道你到底想干嘛，不过别开玩笑了，这整座盘龙天牢内的一切可都是舜天帝国使用特殊材质制成，别说是接触了，只要靠近超能力者的超能力便会被抑制住从而无法发挥，所以想要用超能力从外部破坏根本是不可能的事情！这座盘龙天牢内唯一从囚仓内出去的方法，就只有‘厮杀’游戏时仓门自动开启的机会！而且一旦在规定时间内没有返回囚仓，便会受到被关押进来时所印在身体上的编号所产生的生物电流，直接将人电晕过去！所以说什么放出来开，真是大言不……“
    咔吧……
    ！！！？
    伴随着S-0号囚仓的仓门所被开启的声响，只见“真蛸”正从仓门处的身份验证设备上将在重新恢复成纤细模样的手掌收回，然后回头看着那无数趴在自己的囚仓边，张大了嘴巴，满脸错愕的囚犯们得意的翘起了嘴角。
    下一秒钟。
    “美！！！美女！！！！！！！也放我出来透透气吧！！！求你了！！！！”
    “对，对啊！！你只要把我这个门也打开！！你要什么我都给你啊！！！”
    “呸！！一群废物，叫什么美女？？？那是女神！！！！”
    但就在这时，就在整个盘龙天牢内的人因为这一幕而全都兴奋得不要不要的之时……真正的意外，惊现了！
    轰隆！！！！
    砰！！！！！
    伴随着一声巨大的轰鸣，众人只看到盘龙天牢内部那唯一可以用于出入的大门处，此刻竟不知为何从外部猛然的被炸开，紧接着，俩名身穿帝国军高阶制服的身影被从门外如同炮弹一般飞进了盘龙天牢的内部。
    听到那响声，看到这一画面，原本正准备进入S-0号囚仓的“真蛸”一下子呆立住了，在这一刻“真蛸”的脸上没有了之前的嬉笑与玩乐的心态，而是脸色一瞬间紧张起来！
    但就在其咬着牙，准备不顾一切的冲向那从门外费劲的俩名帝国军人的身边之时……却听见其中一人突然发出了一声大喊。
    “真蛸！！！！！一切以任务为重！！！！！！不要管我们！！！！快！！！！！！”
    声音落下，在下一瞬间，囚仓内的囚犯们只看到在那高空之中，伴随着一声长啸，一尊通体雪白带有灰色花纹的巨大无比的雪豹出现在了盘龙天牢之内，并且长啸着扑向了那正从被炸开的大门处，一步步向盘龙天牢内部所走进的，同样身着帝国军高阶制服的三名军人！
    “想不到反叛军竟然愚昧到这种程度，连我们‘魑魅’军都敢进行伪装。哼……你们若是真的觉得，自己拥有了与帝国最强大的军团所正面对抗的力量的话，也就不会至今为止一直在东躲西藏了不是吗？”
    伴随着那一句句轻蔑的高冷声音从走进的三人处响起，只见为首的那名帝国军人在这一刻高抬手臂，并且高声大喊道。
    “解决它！火猿！”
    话音落下，在其身旁的一位帝国军巨汉在这一刻狞笑一声，随后一把撕掉了自己身上本就紧绷的制服，并且在这一刻，无穷的火焰仿佛从其每个毛孔中喷射而出，整个人如同一辆燃烧着的坦克一般，轰鸣着冲向了那迎面而来的巨大雪豹。

==============================

    咣！！！！
    仿佛燃烧的坦克车与巨大雪豹在这一刹那相互撞在了一起，然后伴随着一声巨响，双方的身体同时被撞开向后后退出了数步之遥。
    只不过相比起雪豹仅仅只是四肢滑行在地面上摩擦出一条条轨迹而已，那火焰巨汉倒是显得多少有些狼狈，整个人直直后退了无数步才堪堪稳住身形。
    但就在这时，雪豹的身影又瞬息间消失在了原地，随后猛然出现在了刚刚稳住身形的火焰巨汉的身边，然后猛然转身，将力量借由肘部与腰腹的力量直传尾尖，然后以尾尖快准狠的抽向了正捂着头晃悠悠站起的火焰巨汗的身体上！
    砰！
    那火焰巨汉的身体被巨大无比的力量抽飞，径直砸在了盘龙天牢的墙壁之上，而那力量之大，甚至直接将墙壁砸出了一个肉眼可见的深凹！
    不过这一次，雪豹并没有马上追击，而是有些急促的将烧着了的尾巴尖上的火焰扑灭了。
    “呵呵……速度不差，但是力量，你还是嫩了一点。”
    借着这个时机，被称作“火猿”的火焰巨汉已经从地上爬起身，然后用手背擦了一下嘴角流出的血迹。
    不过那血痕在火焰的灼烧气温下，一瞬间便凝固干枯，随后变成了灰烬状消失在了空气之中，而虽然被重重的抽了一下，可是“火猿”的脸上非但没有露出一丝一毫的惧色，反而满满都是轻蔑的注视着那只巨大的雪豹。
    只见其不躲不避，而是双叫微分与肩同宽，随后抬起了满是肌肉的手臂对着巨大雪豹的方向，手指微曲，竟然做出了一个挑衅意味十足的动作来。
    看到这一幕，巨大的雪豹呲起了嘴巴发出了“唔噜噜噜噜……”的声响，随后便看到在其身前的俩只雪白豹掌之上，一圈圈散发出寒冷气息的冰环逐渐浮现，并且转眼间便形成了一支汹涌的冰环寒流！
    带着这队冰环寒流，巨大的雪豹猛然冲向了站在原地的“火猿”，上半身高高抬起，以仿佛要将其一瞬间拍死当场的气魄，将俩只被冰环寒流所缠绕的巨大豹掌，当头砸下！
    砰！砰！
    伴随着俩声豹掌落下的声响，让旁人有些未曾想到的一幕出现了。
    只见巨大雪豹的一双豹掌虽然精准无误的与那全身燃烧着火焰的壮汉在这一瞬间产生了接触，可问题是……那名为“火猿”的巨汉，此刻并没有被那巨大的力量压垮，或者是被那冰环寒流所撕碎，而是正狂笑着伸出俩只肌肉高高隆起的手臂，一手一只的将那俩只远比他身体还要巨大的豹掌接了下来！？
    眼见如此，巨大的雪豹眼中闪过了一丝惊愕，但就在其咬着牙再次发力，力求将那“火猿”按死当场之时，却突然从双掌之下感受到了一股无比灼热的气流，以及远比先前还要巨大上几倍，甚至几十倍的……难以置信的惊人力量！！！
    “现在，该轮到我了吧！！！”
    伴随着“火猿”自信满满的笑声，只见其原本相比常人而言十分粗大的手臂和身躯，在这一瞬间猛然暴涨，并且从每一个毛孔之内冒出了一根根火红色的毛发……不，应该说，是燃烧着火焰的火红色的毛发！
    两米，三米……五米……六米！！！
    只见此时此刻的“火猿”才真的是成为了一直名副其实的“火猿”！！！
    因为眼下那原本是巨大的雪豹将身为人类的“火猿”按在身下的画面，此刻已经转变成了，一只高达六米有余，全身燃烧着火焰的巨大肌肉猿猴，将雪豹反过来压在身下的一幕了！
    “啊啊啊啊啊！！！！”巨大的雪豹口中发出了痛苦的呻吟，因为此刻他的双掌正被燃烧着火焰的巨猿捞捞的抓在手中，如果不是先前的冰环寒流尚且还能坚持些许，恐怕现在雪豹的一双豹掌已经在火焰巨猿的手中被灼烧成灰烬了。
    “银灰！！！！再坚持一下，我马上就来帮你！！！”看到这一幕的“金瞳”连忙一掀开头顶的军帽，然后将一双赤金色的瞳孔看向了巨猿与雪豹的方向，随后立刻准备发动超能力帮助自己的同伴脱困。
    可就在这时，就在“金瞳”的金色眼眸发出亮光，超能力即将发出的一刹那。
    突然之间，“金瞳”只觉得自己的眼前一黑，目光之中竟似乎好像什么也看不到了一般！？
    “朋友，您在看哪里呀？而且您似乎是不是忽略了什么，您的对手……可是我啊。”
    伴随着一个听起来十分阴郁的声音在“金瞳”耳边响起，“金瞳”的视线终于重新恢复，随后便看到了那此时此刻正拦在他身前的，身穿帝国军高阶制服的，真“魑魅”军的一员！
    不过若要说此时此刻让“金瞳”感到更加惊愕的，那便是他在看到那人抬起头的一瞬间，准确来说，是与对方……四目相对的瞬间！
    漆黑，无边的漆黑，没有一丝一毫其他的颜色……看起来给人以绝对的冰冷麻木，阴郁骇人的漆黑！
    只见此时此刻站在有着纯金色双瞳的“金瞳”面前那身穿帝国军制服的男人，赫然是拥有着一对纯黑色双瞳的超能力者！！
    “咦？您竟然也是一位觉醒了瞳力的超能力者？让在下想想看，若是在下没有记错的话，瞳力者中白色瞳力者掌握着奉献与祝福，红瞳掌握着破坏与力量，蓝瞳掌握着治愈与平和，而您的金瞳……似乎是掌握着净化与幻觉？”
    只听那位黑瞳男子以十分阴郁的口吻喃喃出了这番话之后，面对这面露错愕的“金瞳”十分无奈的耸了耸肩，并且再次开口道。
    “但是真的太遗憾了，若是您遇到的是旁人的话，也许凭借着金瞳制造幻觉的能力还真说不得会成功，可惜，您遇到了我。遇到了拥有着这双黑瞳的在下。毕竟黑瞳的瞳力者所掌握的，可是最为克制所有同为瞳力者的力量……掠夺和抹除啊。”
    话音落下，只见那黑瞳男子的眼眸中突然散发出一道黑光，而被其注视的“金瞳”，则是原本金黄色的眼眸瞬间失去了色彩，转变为黯淡无光的模样，随后双膝一软，直接跪倒在了地面。
    “如何？被掠夺了信心，抹除了视觉的滋味一定很不好受吧？不过还请您不要担心，因为很快……这一切就会结束了呢。”
    黑瞳男子说的没错，是很快就会结束了，因为转眼之间，原本以为自己至少可以为“真蛸”争取到救人离开时间的反叛军的俩人，此刻已经尽数落于敌手，仅仅只剩下……那还停留在S-0号囚仓内的“真蛸”一人尚且拥有一战之力而。
    与此同时，副典狱长与典狱长韩诛俩人此刻也已经带着盘龙天牢的守卫军赶到了现场……因此也可以说，这场反叛军所策划的救援行动，已经算作是……完全失败了。
    但就在这时！
    就在被“火猿”抓在手中的“银灰”已经有些面露绝望，包括倒在黑瞳男子脚下的“金瞳”也已经失魂落魄之时……
    唰！！！！丁零当啷！
    伴随一道灰色的光芒如同横跨天际的响雷一般，从S-0号囚仓内闪电般的射出，而紧随其后的，才是那破空的声响以及锁链叮叮当当作响的声音。
    并且在看到那灰色光芒的一瞬间，原本已经自认为取得了绝对胜利的“魑魅”军三人，却有些奇怪的注意到，盘龙天牢内的守军，除去那位年纪轻轻拥有侯爵身份的典狱长外，其余包括副典狱长以及守卫军们，此刻的脸色竟然一瞬间变得惨白无比，就仿佛……看到了什么人生之中，最为可怕的事物一般？
    “不……不好！！！小心，那只怪物！！那只怪物竟然已经被释放出来了！！！！”
    而就在副典狱长的话音刚刚落下不到半秒钟的时间，只听在盘龙天牢内，便突然响起了俩声痛苦至极的哀嚎！！！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！耳朵！！！！！我的耳朵！！！！！！”
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！我的手！！！！！”
    只见原本抓住“银灰”的“火猿”以及放倒了“金瞳”的黑瞳男子，此刻赫然一人紧紧抓住了自己在刚刚一瞬间被扯断的手臂，一人则是正用手掌握住了血流不止的耳朵的位置，同时发出了痛苦至极的尖叫。
    而站在他们身前不远处的，只是一名男子，一名拥有着灰色长发，俩只灰色的耳朵以及一条灰色巨大的长尾，正一手举着一只燃烧着的断臂，并且从嘴巴里吐出一只血肉模糊的耳朵的，目光如同饿狼一般，全身**并且仅仅只是被锁链覆盖遮挡住了关键部位的，面无表情的男人。
    “快保护典狱长！！！！所有人小心！！！那只怪物！！！！天啸！！！它跑出来了！！！！”
    一瞬间，副典狱长连同身边的守卫军们，急忙保护在了韩诛的身前，所有人均是如临大敌一般，无比紧张的看着那全身披挂着锁链，有着耳朵与尾巴的男人，毕竟就在不久前……就是这个男人，当着所有人的面前将上一任典狱长，活生生的撕裂成了血肉模糊的肉块的啊！！！



==============================

    “竟然是他！！？”伴随着那突然出现的，如同半人半兽的灰发男人将原本盘龙天牢内已经一面倒的格局打破，那位“魑魅”军为首的尚未出手的男人，那原本一直没有什么波动的脸上竟然露出了一丝惧色，同时发出了十分错愕的声音。
    “他？”被咬掉一只耳朵，此刻整张脸都因为痛苦而皱在一起的黑瞳男子一边捂住了自己耳朵处的伤口，一边扭头看向那为首之人问道。
    面对自己同伴的询问，那为首之人表情不再轻松，就连双手都在这一刻紧紧攥起，帽檐下的双眼死死地注视着那似乎正将目光放空，好像完全没有在意身为“魑魅”军的自己等人，而是将目光望向了盘龙天牢下方的那群囚犯所处方向的灰发男人的身上。
    因为他认识他……不，应该说，若是提及这个男人的另一个名字，恐怕这个世界上没有人不知道！
    “曾经违抗了皇帝陛下的命令，并且以一己之力击退了舜天帝国的数万大军，最后不得不逼得皇帝陛下亲自出手的男人……”
    “你……你说他难道就是！！！？”
    听到队长的话，黑瞳男子的双眼一瞬间瞪得巨大，甚至连失去耳朵的痛苦一时间都仿佛已经被屏蔽了一般，甚至就连双手双腿都忍不住发出了人类本能的，生理上的恐惧反应！？
    “至今为止唯一接下了皇帝陛下认真一击而尚存于世，被称作‘北地狼王’的世界上最强的变化系超能力者……‘狼王’井泉！”
    “！！！”
    听到这个名字的瞬间，其实不光是那黑瞳男子一瞬间手足冰凉，就连原本并不清楚那只怪物真实身份的韩诛与副典狱长，甚至是整个盘龙天牢内所有的囚犯，都在这一刻以惊愕之际的目光望向了那个全身被锁链缠绕的男人！
    “狼王”井泉，这绝对是一个可以位列传说的名字，如果说这个世界上最强的超能力者是谁，那么毫无疑问，所有人，包括他的敌人们也只会公认出那唯一一个名字，天命皇帝！但如果说在那已经超出了正常人可以理解的强大之外最强的超能力者又会是谁？那么“狼王”井泉，绝对可以位列一席之地！
    这一刹那，盘龙天牢内那些曾经妄想着去挑战还被他们叫做“天啸”的囚犯们，此刻早已经露出劫后余生的庆幸神情，并且这份庆幸马上转变为了一抹难以言喻的期待！
    如果是“狼王”的话，如果是这个传说中的男人的话！说不定这一次大家真的有机会从个该死的暗无天日的天牢内逃出去啊！
    而除去那群囚犯们的妄想，此刻反叛军的“银灰”“金瞳”以及正在S-0号囚仓偷看的“真蛸”则是同时眼前一亮！
    一定是了，“星之预言家”的预言中让自己务必去找到的，可以带领反叛军走出一条生路，可以扭转这个世界格局的人，要自己从盘龙天牢内务必救出的那个人，一定就是“狼王”井泉了！因为如果是他的话，如果是拥有着可以与那个真正的怪物一样的皇帝陛下所能抗衡力量的存在，一定就是他“狼王”井泉了！
    但除去反叛军的人，除去帝国军的人，除去盘龙天牢的囚犯们……此时此刻在这座盘龙天牢内，还有另外一个人，也可以说是正在用着绝对不属于其他任何一个人的惊讶的心情，与那正无视了其他所有人，却唯独向自己看来的灰发男人四目相对着的……柳夕阳！
    说实话，此刻柳夕阳的心中无疑是正在“卧了个大槽！”。
    因为柳夕阳怎么也没有想到过，自己一直期待着见到的S-0号囚仓内的“天啸”，那个原本柳夕阳认为最有可能疑似“神大人”的家伙，竟然会是……会是自己在另一个世界的跟班小弟，井泉同学啊！！！！！
    这个世界到底是怎么回事，不光是孟小瞒那个笨妞变成了超级特工，连那个井泉小弟，似乎也变成了这个世界十分突出的大人物。
    但说句实话……哪怕周围的人在柳夕阳耳边吹着什么“狼王”井泉再怎么勇猛凶狠，可是柳夕阳也始终忘不了，忘不了这家伙变身之后那只炯炯有神的双眼和又大又方又可爱的嘴巴，忘记他……是一只哈士奇啊！！！！
    当然了，就在柳夕阳一方面有些震惊，一方面又有些好奇，并且一方面又有些失望“天啸”不是“神大人”也不是高德之时，因为“狼王”井泉的出现，整个盘龙天牢的格局又一瞬间改变了。
    伴随着一声又一声的咔哒的囚仓仓门被开启的声音，柳夕阳有些意外的看着这个平行时空似乎聪明了不少的孟小瞒同学，此刻并没有马上赶去救下自己的队友，而是咬着牙穿梭在一件一件囚仓外，将囚仓一间一间的从外打开，把那群囚犯们全部都放了出来。
    不错，这确实是一个十分明智的决定。
    因为原本反叛军的计划应该只是在没有被发现之前，或者是双方势均力敌的前提下找到时机脱身而退。
    可是现在，显然仅仅依靠反叛军的三人与“狼王”井泉，也并不一定真的能够在那“魑魅”军以及盘龙天牢守卫军的围堵下全身而退，所以将所有囚犯放出在盘龙天牢内制造最大的混乱，反而或许是眼下最正确的选择！
    同样，注意到了孟小瞒行为的“魑魅”军和守卫军们顿时紧张了起来，只见那“魑魅”军的队长面色难看的看了看面无表情将目光转向他的“狼王”井泉，又看了看下方正不断开启一个又一个囚仓释放囚犯的孟小瞒，顿时牙龈紧咬的对身后的韩诛和副典狱长开口道。
    “来不及了！盘龙天牢内应该有应对这种情况发生的紧急措施吧？赶快马上开启它！！！！”
    “可……可是，开启应急措施是需要向上级并且得到许可后才可以启动……如果贸然开启的话，若是被有心人利用，后果很可能会不堪设想啊……”
    副典狱长也面色难看的看着眼前的状况，也知道在出现危机情况后还需要向上级申报得到许可这种操作十分愚蠢，可是帝国的律法就是如此规定的，因为一旦开启了应急措施，也并不代表万无一失，反而很可能……会产生更大的危害和灾难！
    但是……
    “别可是了！这种情况下如果在不开启，若是放跑了‘狼王’井泉和如此巨大数目的囚犯，那就不是你我可以承受的代价了！而且我可以代表慧妃殿下全权授予你开启应急措施的许可！！快！！！！”
    听到“魑魅”军队长的话，副典狱长的脸色再次删过了数道纠结，最终还是在听到“慧妃殿下”的称谓后，终于咬牙决定，面色铁青的快步冲到了盘龙天牢大门处的操作台前，试图开始最终应急措施！
    与此同时，那“魑魅”军的首领则是面目铁青的摘下了自己头顶的军帽，解开了披在身后的大衣，然后露出了那柄藏在大衣之下的，通体漆黑的长剑。
    “火猿，冥眼，还能战斗吗？”
    “嘶……当然……可以……龙泉队长！”
    “很好！”
    伴随着话音落下，只见那被称作“龙泉”的男人，伸手抽出了背在身后的，足有一人之高的长剑，然后用剑尖在自己的脚尖前划出了一道三米余长的切痕。
    “从现在开始，我不会让你们任何一个人跃过我身前的这道剑围，赌上我身为‘魑魅’军中第一快剑的名誉。”
    “来吧！！！！囚犯们！！！！！”
    PS：发烧了，整个人恍惚，全身发汗，硬撑着码完字的……本来准备鸽了，躺在床上都起不来了，然后被我妈给骂起来让我必须码字啊，理由是反正躺着也难受，码字也难受，那还不如一边码字一边难受呢……真是亲妈哈。

==============================

    伴随着“龙泉”所喊出的口号，只见那群被释放出来的盘龙天牢的囚犯们，竟然不知为何的，没有一个人惧怕他的威名，反而一个个仿佛打了鸡血一般，不要命的向他们冲了过来！
    要知道“龙泉”的名号在帝国军中也算是响当当的一个人物，可是这群罪犯……竟然真的悍不畏死的到了这种程度？
    皱着眉砍翻了一名冲到自己身前的超能力罪犯，“龙泉”的眼中闪过了浓浓的不解！
    毕竟“龙泉”刚刚的那番话虽然是出自于对自己实力的绝对自信，可是另一方面，那也是因为出于“龙泉”认定这群超能力罪犯不可能会团结一心，而是所有人都畏首畏尾不愿上前，这样他才有精力将注意力全然集中在在场唯一可能会对他产生威胁的敌人……“狼王”井泉的身上！
    但是现在……
    看着面前那群捏着兰花指，嗷嗷尖叫着并且迈开内八的步伐冲向自己的变态们……“龙泉”才意识到自己似乎低估了这群罪犯们！
    当然了，其实这也真不怪“龙泉”……虽说这一次在所有罪犯的心中，确实是因为“狼王”井泉的出现给了他们一记强而有力的强心针，让他们觉得这一次越狱在“狼王”井泉的带领下，真的有很大概率成功外，还有一个更为重要的因素。
    那就是……
    “为了大家的OO！！！！兄弟们！！！冲啊！！！！！”
    “谁要是回头！！那昨天没了OO的那个人今天可能就是你！！所以为了保护我们的OO！！！！还tm等什么！！！！上晚的人OO可就保不住了啊！！！！”
    没错！
    对于很多人而言，其实早在被关在盘龙天牢内的时候，死亡就已经并不算是什么无法接受的命运了……可是相比起死亡而言，看着如今那群不男不女被去了势的“地鬼”和“狂犬”等人，目前OO健在的人们怎么可能会有人愿意以如此屈辱的模样活下去？
    男人如果连OO都没了，那还算是个男人吗！！！
    所以拼了！！！为了OO！！！拼了！！！！
    “他……他们的情绪怎会如此高亢！？还有OO，OO是什么？？？”
    同样也被眼前无数悍不畏死的“冥眼”一时间也有些惊愕，因为在今年来帝国军横扫世界的铁血威慑下，不吹不黑，他已经不知道多久没有看到过拥有这种反抗意识的敌人了，甚至就连反叛军中的人，也不曾拥有这等士气的军队存在！
    “应该不是字面的意思吧？肯定是暗号！这肯定是他们的某种暗号！！？难道他们全部都是反叛军的人？？？”
    虽然断掉了一只手臂，但是已经通过紧绷肌肉和火焰将伤口灼烧止住了血的“火猿”此刻也咬着牙一边重新化为了巨猿的形态拍飞了一名超能力者，一边提出了自己的判断。
    “魑魅”军的三人不明白，但其实也无需明白！
    毕竟三人都是帝国军中精锐的精锐，就算是面对这无数的超能力者，而且还都是一些营养不良身体或多或少拥有残缺的超能力者，在他们三人本就完美的配合下，还是成功的阻挡住了第一批冲击。
    但就在此刻，那道从一开始就一直被“龙泉”所死死注视的灰色身影，终于在这一刹那原地消失了起来！
    只见原本已经变成了巨大猿猴化的“火猿”正击退了数名超能力罪犯的瞬间，那道灰色的身影出现在了他的身体下方，虽然双方的体型看起来差距巨大，可在这个瞬间，“火猿”只觉得自己全身的毫毛一瞬间全部竖了起来，整个人的脑海中只剩下了一种将死之人所会感受到的死亡的气息！！！
    因为就在他身下，那看似小巧的灰发男子，此刻正将右手举起，五指并拢且弹出利爪，犹如一只钻头一般，径直将手掌刺向了“火猿”心脏的所在！
    但是好在！
    好在在这个时候，一个声音提前在火猿的耳边炸响！！
    “小心！”
    因为这声呼喊，“火猿”下意识的扭转了一下身躯，避开了原本被锁定的心脏的位置……但即便如此！
    那利爪也如同切割豆腐一般，完全无视了“火猿”身上的火焰与坚若磐石的肌肉，径直刺入了“火猿”的腰腹。
    而一击不成，灰发男子并未追击，而是身影瞬间再次消失在原地，任凭“火猿”整个人捂住腹部跪倒在地，而是直接冲向了一旁正面色铁青，如临大敌的“龙泉”的方向！
    面对冲向自己的“狼王”井泉，“龙泉”没有后退没有闪避，因为他刚刚开口说过，自己绝对不会让任何忍跃过这道剑围，所以……
    “来的正好！！！”
    不躲不避，“龙泉”直接举起了手中同名的龙泉宝剑，对准井泉的方向刺了过去！
    而面对迎面刺来的快剑，“狼王”井泉似乎也没有丝毫要减速转身绕开的准备，而是以更快的速度，迎着剑刃直迎而上！
    嘎……咔！！！
    龙泉宝剑径直刺入了“狼王”井泉的面门，而井泉的手臂，却是堪堪停在了距离“龙泉”的心脏只有几厘米的位置上。
    “狼王”井泉……败了？而且就这样轻易的死在了对方的手里？？
    站在远处原本正欲为“狼王”井泉叫好的囚犯们一时间愣在了原地，不可思议的看着这一幕。
    但很快！
    “我要……控制不住他了……他……他的力量……简直太强了！！！”
    只见站在“龙泉”身旁的“冥眼”，此刻他那纯黑色的眼眸正不停地流出了血红色的血泪，而顺着他目光向前看去却可以发现，此刻的“狼王”井泉并没有死，而是似乎被“冥眼”以超能力控制住了身体，无法再向前半步，但至于说刺入了井泉脸上的龙泉宝剑？
    不，应该说……是那号称帝国第一快剑的龙泉宝剑，此刻正被“狼王”井泉仅仅以一双牙齿，叼在了口中，任凭“龙泉”如何用力，却也依旧不能更向前刺进半寸，又或者是将其拔出！
    而就在下一秒中。
    “嗷呜！！！！！”
    只见“狼王”井泉脸上的毛发一瞬间膨胀，同时一声狼嚎也从其喉咙深处吼出，然后在这一瞬间。
    “咔吧！”
    一只神武非凡的哈士奇……啊呸，是狼头出现在了所有人的目之所及之中，而那柄号称坚不可摧的龙泉宝剑，竟然在那只头顶有着一枚仿佛燃烧着的火焰般符号的狼头，当场咬成了粉碎！
    整个过程仅仅只用了不过两三分钟，甚至从“狼王”井泉其出手到现在也不过只是一个照面。
    号称帝国最强的特殊部队“魑魅”军的三位精锐，已经尽数……败于了这个传说中的男人的身前！
    不过……就在众囚犯欣喜若狂，以为一切都结束了，这次越狱成功了之时。
    “完成了！”
    伴随着副典狱长的一声大喊，所有囚犯在这一刻突然感觉到了身体的某处竟然在一瞬间发热，这自然也包括“狼王”井泉和妃柳柳等人在内！
    而在下一秒钟，一股巨大的电流从那枚发热的印记处迸发，只是瞬间，包括“狼王”井泉在内的所有超能力囚犯们，只觉得全身一软，哪怕意识还姑且清醒，可是整个人全身上下却在这一刻失去了全部的力气，直挺挺的……砸倒在了地面之上。
    没错。
    这，就是舜天帝国内所有天牢都配备的最终防御措施，只要开启成功，便可以激活所有囚犯体内被录入的编号，从而产生巨大的生物电流，会在瞬间，在不伤及性命的前提下令其当场失去一切行动能力，甚至就算是拥有可以控制雷电的超能力者，也无法规避这种生物电流的影响，所以至今为止在这个世界上，还从未有过任何人在舜天帝国的天牢内，越狱成功的记录。
    而现在……看着那群在自己面前成片倒下的囚犯们，虽然在刚刚的瞬间经历了生死交错，甚至连自己手中的爱剑都碎成了残渣，可是此时此刻看着倒在自己脚下正第一次改变了表情，不再是那面无表情的冰冷，而是带着不甘和愤怒的直视着自己的“狼王”井泉，自“龙泉”的嘴角终于产生了一丝笑意，一丝，一切尽在掌控的笑意。

==============================

    “龙泉大人，最终防御措施已经开始，我们现在必须立刻将所有犯人关回囚仓，还请希望可以得到你们的帮助。”
    副典狱长看着受伤不轻的“魑魅”军的三人，颇有些心有余悸的请示道。
    只是……
    “抱歉了，副典狱长先生，关于这个要求，恐怕在下恕难从命了。”
    只听嘴角带笑的“龙泉”礼貌的回绝了副典狱长提出的要求，并且在副典狱长露出了一脸困惑的神情并且打算追问之时……只见原本被井泉击倒在地的“火猿”此刻竟然重新化为了燃烧着的巨猿，并且猛然飞起一脚，将倒在“龙泉”身前的“狼王”井泉，重重的踢飞了出去！
    “老子淦你娘！！！！”
    无比粗暴的一击几乎是蕴含了“火猿”百分之一百都不算夸张的力量，并且还是在攻击中附加了自身超能力所附带的爆炸效果，直接让被踢飞除去的，因为生物电流而丝毫无法作出任何防备与反抗的井泉在半空之中发生了巨大的爆炸，并随之带着满身被爆炸所波及的血流满面的伤口重重的砸落在了地面，鲜血飞溅一地。
    “你！！你们疯了吗！！！你们在干什么？？？还不快住手！！！你们难道不知道在开启了最终防御措施之后现在的处境有多危险吗！！”
    喊出这番话的并不是别人，不是囚犯们，也不是反叛军，反而是那位与井泉完全不站在同一阵营的副典狱长先生。
    但是……
    “不要着急么，副典狱长先生，毕竟你们可不要忘记了，现在在这座盘龙天牢之内可是还尚存着拥有一战之力的家伙。而且火猿下手很有分寸，所以你不用感到害怕。”
    在“龙泉”说话的过程中，“火猿”针对井泉的单方面的虐待仍在继续着，并且每一次攻击都是不竭余力的狂躁暴动，这让将其看在眼里的副典狱长和韩诛根本无法确信，这是所谓的“下手很有分寸”？
    但就在这时，就在毫无反抗之力的井泉再一次被“火猿”丢在地面，不停的用重达数吨的身躯在其身体上用力的践踏，最后干脆用仅剩下的一只手臂同时抓住了井泉的俩只胳膊，用脚掌踩住后背，看样子似乎是要活生生的将井泉的手臂从其身体上撕扯下来之时……终于，被一个声音打断了！
    “够了！！！！”
    一个女性的声音在情急之下尖叫了起来，而紧接着的，便看到“真蛸”的身影出现在了原因一处空无一人的角落，而在那角落附近，则是同样还躺着昏迷不醒的“银灰”以及正一手撑地，额头虚汗淋漓的“金瞳”。
    是了，在这盘龙天牢之内，最终防御措施虽然可以摆平所有的囚犯，可是对于原本试图前来救人的反叛军三人自然无法提到作用，所以“真蛸”原本在看到出现眼前这个变故之后第一个所想到的计划是借由“金瞳”的幻术先隐藏自己，然后等待一个最好的时机，看看能否将那已经被“狼王”井泉削弱的帝国军一举偷袭成功。
    但是现在……
    看着“狼王”井泉被对方虐待蹂躏的一幕，想到他会是自己这些反叛军们的未来，“真蛸”怎么可以忍心看着他就这样被折磨得葬身于此，哪怕只要有一点机会，“真蛸”也要想办法保住他，哪怕凭借无能的自己仅仅只能保住一时，“真蛸”也不想看到反叛军的未来就这样与自己的眼前破灭啊！
    所以够了……够了！！！
    “不要再折磨他了，我投降了……这样就可以了吧？”
    “真蛸”知道自己喊出这句话意味着什么，可是还能怎么办？自己现在还可以怎么办呢？
    但就在“真蛸”的话音刚落，一个让“真蛸”自己都没有想到的声音在盘龙天牢内响了起来。
    “滚……”
    “滚啊！！！！！！！”
    发出声音的不是别人，竟然正是那本应该完全失去了身体的控制能力，最多还会保留些许意识，但却不可能再支配任何一块肌肉，包括发出声音的……“狼王”井泉！
    “我……不用……你救……滚……给我……滚！！！！！！！”
    虽然断断续续，甚至好似因为肌肉无法有效利用又或者是长时间没有说过话而显得声音有些古怪，但是哪怕面临着虎落平阳的局面，哪怕自己全身上下已经没有半根完好的骨骼，甚至哪怕下一秒钟自己的双臂就会被踩在自己身上的敌人扯断……此刻的“狼王”井泉却完全没有对此流露出丝毫的恐惧，而是一双明绿色的瞳孔正死死的注视着那高举着双手走出的“真蛸”，似乎相比起敌人，她才是让他此刻最为愤怒的那个人！
    听到井泉的嘶吼，看着那双好似无比憎恨自己的双眼，“真蛸"一时间有些无法理解这是为什么……但是“真蛸”没有明白，却不代表其他人，或者别有用心之人不明白这是为什么。
    “呵呵呵呵……有趣。没想到传说中的狼王，竟然喜欢的会是这种类型的女人，还真是让人有些始料未及啊。”
    看着这一幕的“龙泉”发出了意有所指的话语……而在其开口的同时，那原本正想着管tm谁是谁，自己一定要折磨这个把自己手臂斩断的家伙，折磨到他哭喊着跪下向自己认错然后再割掉他头颅以泄心头之恨的“火猿”却突然松开了原本握住井泉手臂的手掌。
    “哈哈哈哈！老大！！！我明白了！！！原来是这样！！你的意思是，折磨这个女人，比起折磨这条狗反而才是真正可以让这家伙感到恐惧和害怕的源头！哈哈哈哈哈哈！！！！我看到了，我看到这家伙在瞪我了！！！他果然紧张了老大！！！！”
    “火猿”一边走向了“真蛸”的方向，一边用那张丑陋的猿脸注视着井泉此刻的表情，而他，也终于看到了他想看到的，那对自己虽然憎恨至极，但却可以极大满足自己内心报复心理从而产生至高**的表情！
    “你敢……碰她……一根毫毛……我定会要你……死无全尸！”
    可是这弱者无能的威胁，在此刻却又能有何意义呢？
    面对井泉此刻的威胁，“火猿”非但没有半分的恐惧，反而终于享受到了他想要得到的**！
    所以他不在去看井泉，而是转向面对着“真蛸”，并且发出了是男人都会明白的嘿嘿嘿的笑声。
    “嘿嘿，你想救他对吧？好啊，只要你乖乖听话，我可以向你保证不再伤害他一分一毫如何？”
    只是“真蛸”并非是傻子或者小女孩，她怎会不知道“火猿”口中所说话语的真假？又或者说，当她选择为了井泉站出来保护他的那一刹那，她已经想到了自己可能会遭遇的结果。
    可是……可是那时的“真蛸”又能做何选择呢？
    对不起，真的对不起！“真蛸”辜负了大家的期望，没能成功完成这次的任务……也许现在能够挽救一切的，只有所谓的奇迹降临吧。
    可是这个世界上，真的会存在……奇迹的发生吗？



==============================

    火焰，无穷无尽的金色火焰正在燃烧着，如同一只赤金色的凤凰一般，包裹着一名胸口的心脏几乎被贯穿，甚至可以透过伤口直接看到地面上泥土的，正无比虚弱的平躺在地面，眼眸中正充满了绝望与无助的青年的周身。
    “不要……不要救我……我不要你救我……滚……快滚啊！”
    用自己最后的意识看着周身那燃烧着的赤金色火凤，青年却是无比情急的从口中发出了绝望且无助的声音。
    只是青年虚弱的呼喊又或者说是带有哀求的声音却似乎并未起到任何作用，因为那包裹住他的火凤完全没有要离开他身边的意图，而是就那样在火焰之中所形成的双眸，仿佛正以悲伤的同时又带有丝丝爱意的目光，静静地注视着青年的脸庞。
    “不要管我……走啊……走得越远越好……不要管我……我不用你救我……不用你……救我……”
    青年的意识已经正在逐步丧失，因为这青年若不是凭借着自身超能力所带来的强大自愈能力，恐怕其他人在他这般眼中伤势的情况下，早已经在几秒内直接断气了……但即便如此，面对心脏缺失的严重伤势，青年也已经不可能再坚持得住更长的时间了。
    终于，就在这一刹那，就在青年意识消失的那一瞬间，他听到了他绝对不想要听到的五个字。
    “哥哥……活下去……”
    赤金色的火红色凤凰在轻轻呢喃出了这一番带有爱意的祝福过后，便在一瞬间内重新化作了一大团燃烧中的火焰，然后将那倒在地面上的青年，完完全全的吞噬了下去。
    不要……住手啊……不要！！！！！
    青年的心中此刻不停的呢喃着这一番话，可是却终究再也无法传达给……那个他此生最为在意的女人了。
    凤凰之力，浴火重生……但同样，凤凰之力也可以选择牺牲自己，复活他人。
    可是青年不想被救，因为他不想那个选择了救自己的人所需要付出的是以牺牲她自己的生命作为代价！！！
    不要……不要……
    这份亏欠太过沉重了，沉重到青年即便耗尽了了一生一世都无法偿还半点。
    所以不要了……青年不想再让任何人选择为了自己而牺牲生命了！
    是的，不要了……哪怕拼尽一切，哪怕付出任何代价，青年也再也不想看到任何一个人因为自己的无能而重蹈覆辙了！
    重蹈自己的亲生妹妹，也是自己这一生甘愿用尽一切去守护的女人，重蹈……丼凰的覆辙。
    ……
    “啊啊啊啊啊！！！！！”
    伴随着一声声听起来十分刺耳的声响和咆哮。
    只见本应该因为生物电流导致完全无法行动的井泉，此刻正拼尽全力的张开嘴巴，用自己的牙齿作为着力点，一点一点的拖着无法行动的身躯，似乎是试图向着正逼近“真蛸”的“火猿”追赶过去。
    可是……仅仅凭借着牙齿的力量又能行动多快呢？
    前行不到半米，井泉的嘴巴里就已经满是鲜血了，并且他一点一点试图通过牙齿追过去的举动，也早就被帝国军的众人看在了眼里。
    “哈哈哈哈！你们看看他，号称传说中的男人他现在像不像是一条狗啊？”
    看着正带以无比仇恨的目光死死注视着自己，并且正用满嘴是血的牙齿在地上向着自己蠕动而来的“狼王”井泉，“火猿”的眼中闪过了一丝兴奋，只见其一把抓住了“真蛸”的头发，然后粗暴地将其抓在了自己的身前，并且转向了井泉所在的方向。
    “你不是说，只要我敢碰她一根毫毛你就让我死无全尸吗？怎么样？这个女人现在就在我手里，你能把我怎么样呢？嗯？最强的变化系能力者？”
    “火猿”冷笑着问道。
    井泉没有回答，只是继续用牙齿不顾一切的向前爬去，绿色的瞳仁一眨不眨的看着“火猿”，若是目光能够杀人的话，恐怕“火猿”现在已经死上不下百次了吧。
    此刻“真蛸”的脸上因为头发被用力撕扯而露出了十分痛苦的神情，并且眼眸中也积蓄着因为对自己接下来可能会面临的未知处境所生成的一定量的害怕的泪光……而看到这一幕，看到这一幕的井泉只觉得眼前的“真蛸”似乎与自己记忆中那个为了自己而牺牲生命的少女的脸庞几近重叠。
    不可以……绝对不可以再重蹈覆辙……无论……要付出任何代价。
    “她想救你，你想救她，哈哈哈哈！有趣，太有趣了啊！好啊！我给你一个机会！！！来，告诉我，告诉所有人，告诉大家你就是一条狗！一条下贱，肮脏，卑微，只配吃屎的狗！！！只要你承认你是一条狗，我说不定心情好起来的话，就会立刻大发慈悲的把手中这个女人给放了！”
    看着一瞬间停止了蠕动的井泉，“火猿”眼中闪过了强烈的报复性的**和期待，并且似乎是因为按奈不住心中的冲动，“火猿”扯着“真蛸”的头发一把将其从地上拽起，令其以巨大的头发被拉扯的痛苦吊在半空之中。
    “快！！！！！说！说你是一条狗！！！如果你不说的话！我现在立刻就把这个女人的四肢，一点一点的从身体上扯下来！！！！”
    “火猿”已经迫不及待了，甚至为了再加大压迫感，他已经将一只手掌抓在了“真蛸”纤细的手臂之上，似乎只要井泉胆敢拒绝，便立刻将其血溅当场！
    无力，绝望，屈辱……曾几何时那在井泉身上出现过一次的经历仿佛又一次在眼前重现，但至少这一次……哪怕是舍弃尊严，井泉至少有机会，有那么一丝一毫的机会，可以挽回不是吗？
    所以……
    “我……我……”
    “我是……一条……”
    所有人，所有人都在看着此刻的“狼王”井泉，看着这个本应该无所畏惧的男人，此刻却真的如同一只失去了一切的荣耀与尊严的败犬一般，即将开口道出那番真正的会令人完全舍弃了自身尊严的话语。
    “真蛸”的眼中已经布满了泪珠，虽然她不明白井泉为何会要为自己做到如此，可是她同样也明白……正是因为自己的存在，才会让那个男人被迫变成现在这般处境。
    没有奇迹……是啊，这个世界怎么可能会存在奇迹。
    毕竟如果真的有奇迹，这个世界又怎可能会变成现在这般光景？
    “真蛸”紧紧的闭上了眼睛，甚至可以的话，她还想堵住自己的耳朵……她不想听，不想听到那个屈辱的词语！
    但是那个声音依旧缓缓的传了出来。
    “我是……一条……下贱的……唔！？”
    突然间，就在原本“真蛸”已经拼命的摇着头不想去听到最后那个词汇之时，却发现自己听到的竟然是一声戛然而止的闷哼？
    而紧接着的便是……
    “请问，可以不要再为难他们了吗？”
    温润悦耳的女性的声音自不远处传来，而听到这个声音的瞬间，“真蛸”便忍不住错愕的重新睁大了双眼。
    并且在“真蛸”睁开双眼的瞬间，当她看到那此刻正站在“狼王”井泉身边，正微微蹲下身，用手掌轻掩在井泉嘴前的修女小姐的瞬间，“真蛸”的眼睛忍不住瞪大更大了一些。
    怎……怎么会？
    不是说所有的囚犯都已经因为生物电流而像井泉一眼倒地不起了吗？？可是这个看起来羸羸弱弱的修女小姐是怎么回事？？？
    不光是“真蛸”，就连此刻的井泉以及帝国军的副典狱长以及“龙泉”“冥眼”和“火猿”三人，心中的震惊可以说只会更多不会更少！
    “不管你的事，给我滚开！女人！！！”
    “火猿”虽然不明白是什么原因，但是他此刻的注意力还是更多倾向在了让井泉受辱的上面，所以对于这个虽然看起来很漂亮的金发修女，“火猿”为了示威，下意识的将手中“真蛸”的头发抓得更紧的在空中荡了荡，这也导致“真蛸”忍不住发出了一声痛苦的闷哼。
    而面对“火猿”的态度，众人只看到那美貌的修女小姐似乎在这一瞬间皱起了好看的眉头，随后双眼微微眯起，并且再次轻启唇瓣道。
    “还真是太遗憾了，因为像你这样的人……恐怕是无法得到神明的眷顾了。”
    下一秒钟，一道遮蔽注了所有人视线的白芒闪过，而紧接着的，便是一声咕咚的声响，以及……一阵咕噜咕噜的声音。
    而与旁人不同的是，由于“真蛸”所处的位置，虽然也被那白色的光芒闪到了眼睛，可是她还是看到了，看到了就在刚刚的一瞬间所到底发生了什么！
    因为那完全是可以用俩个字来描述的一幕。
    那就是……奇迹。
    是的，“真蛸”看到了，看到了本不应该存在于这个世界的……奇迹！

==============================

    伴随着那道夺目的白芒逐渐消散，清晰的视线终于回到了在场每一个人的双眼当中。
    可是在这一刹那，当所有人视线恢复的瞬间，眼前的那一幕却是让所有人，所有人都忍不住瞪大了双眼，张大了嘴巴！
    因为就在原本“火猿”所在位置上，正在不远处滚落了一颗巨大的猿猴头颅，虽然那猿猴头颅脸上的表情依旧还是那副不屑于股的神情，可是他的身躯此刻却早已经成为了一具瘫软在地面且屎尿横流的无头尸体！
    是的，死了。
    帝国军中号称最强的“魑魅”军的一员，以三人之力几乎抗衡了整座盘龙天牢的囚犯们以及那传说中与天命皇帝陛下曾经交手过的“狼王”井泉的存在，此刻就这样几乎算作是悄无声息毫无体面可言的变成了一具冰冷的尸体。
    而作为制造出这种结果的人……竟然仅仅只是那名看起来不过是一位年轻貌美且又十分圣洁无瑕的修女！
    此时此刻，那位金发的修女正站在了“火猿”尸体所流出的血泊中，而她的怀中则是抱着反叛军中的一员“真蛸”。
    “小……小姐姐……你到底是谁……难道……这个世界上真的有神吗……”
    “真蛸”看着将自己抱在怀中的修女小姐，目光中充满了困惑和不解的喃喃道。
    说实话，“真蛸”现在其实还仍旧不相信，那不可一世的“火猿”是正在抱着自己的，看起来娇弱怜人的修女小姐所杀死了……可是看着那颗死不瞑目的头颅，想到自己刚刚所看到的“奇迹”，似乎都由不得“真蛸”不去相信。
    其实不光是“真蛸”应该说此刻所有人都不明白就在这短短的几秒钟内到底发生了什么！
    倒在地上满身是血的井泉正用那双绿色的瞳孔，满是不可置信的凝望着修女，而其他的囚犯们，尤其是那群被这位修女小姐曾经以“神会眷顾你们的。”为由而被“去了势”的姐妹们，此刻在心中满是疑惑的同时更是升起了一个，自己是不是应该庆幸，幸好自己当初是被“神明眷顾了”的说。
    毕竟对于囚犯们而言，这也是她们第一次看到那为“灭势的圣女”杀人……以往最多就是去个势而已，所以当他们看到“灭势的圣女”可以杀人，而且可以如此轻易的杀死了一位“魑魅”军的一员后，这群人似乎才真正的意识到，自己之前所面对的究竟是什么样的存在！
    要知道，就算是“狼王”井泉在与那“火猿”对抗时，也仅仅只是可以占据上风，而刚刚“灭势的圣女”可是完完全全的将“火猿”彻底的秒杀了啊！
    是的，在这一刻，很多人突然感觉到……似乎没了OO也没什么不好！
    至少……至少自己还tm的活着啊！
    ……
    将怀中的“真蛸”也就是孟小瞒轻轻的放下，柳夕阳看了看正带着强烈的困惑看着自己的孟小瞒，微微笑了笑。
    “我？我只是一位普普通通的修女。至于这个世界……当然存在神明了。就像现在一样，神明大人不就派我来拯救你们了吗？”
    看着因为自己的话语而目光明亮起来的孟小瞒，柳夕阳的心中闪过了一丝也不知道是纠结还是愧疚的心情。
    其实面对刚刚的生物电流，柳夕阳虽然也受到了些许影响，但那充其量也就是被蚊子盯了一下的感觉，所以柳夕阳原本是完全有能力在孟小瞒和井泉被羞辱之前出手帮忙的。
    只是柳夕阳还是犹豫了，犹豫着面对这个平行空间与自己实际上并不相识的井泉和孟小瞒，自己到底是否要面临着可能会暴露身份也要去出手救下他们的必要。
    因为在这种有可能要面临着与自己有着同等级别实力，并且要更加冷酷无情的另一个自己作为敌人的世界，冒然暴露自己的存在绝对并不是明智的选择，反正这个世界不是柳夕阳真正的世界，柳夕阳根本没有必要和义务去保护这个世界的任何一个人，只要乖乖蛰伏起来，等找到高德然后返回自己的世界就一切ok。
    是啊，话是这样说，可是……想到妃柳柳所遭遇的一切，看着井泉和孟小瞒此刻所面临的处境……哪怕他们并不是柳夕阳真正认识的那些人，可是一个人，还身为一个人类的柳夕阳，到底要如何冷血才可以做到无动于衷！！！
    柳夕阳其实并不相信神明的存在，无论是曾经还是现在。
    因为在成为英雄，甚至是选择退休之后，柳夕阳已经遇到了太多因为得到了超能力而妄想成为神明的愚蠢的笨蛋……所以柳夕阳不相信神明，因为神明若是真的存在，他又为何要创造出魔人与超能力者的存在！神明若是真的存在，他又怎么忍心会让类似于“欢庆岛”上的悲惨事件发生！
    神明的存在应当是给予人希望和祝福，而非是必须要让人体会绝望和痛苦不是吗？
    所以柳夕阳撒谎了……柳夕阳对着孟小瞒撒谎了。
    柳夕阳并不相信神明存在，因为在柳夕阳所经历过的一切事件当中，能够拯救大家的只有柳夕阳如今所拥有的这份力量！
    但就像现在……虽说柳夕阳无法相信神明的存在，可是柳夕阳依旧选择了欺骗孟小瞒。
    因为柳夕阳明白，人需要希望，而柳夕阳可以做的……便是带给他们希望。
    “真是让人意想不到……虽然不清楚你是如何做到的，不过我建议你还是不要再轻举妄动为妙。”
    “嗯？”
    “看来身为囚犯的你应该并不知道这座盘龙天牢内真正的奥秘所在吧？不如让你身边的那个女人来告知你好了。”
    对于帝国军的反应，柳夕阳很是意外，因为柳夕阳本以为自己展现出了这种力量之后，对方要么会不知所以的无脑冲上来送人头，要么就会满脸惊恐的站在原地大喊“此子竟恐怖如斯！”然后扭头就跑，可却怎么也没料到，自己都这样装逼的出场了并且秒杀了他们的一员队友，可是除去守卫军以及那位副典狱长一脸错愕，帝国军的剩余俩人竟然仅仅只是在一瞬间的惊愕过后转为了神色如常。
    奥秘？
    虽然柳夕阳早就知道，盘龙天牢内应该是隐藏了什么东西，可是听他们的口吻，似乎还隐藏着什么更大的东西？
    而听到了“龙泉”的话，柳夕阳身旁的“真蛸”则是在面露一丝苦涩之后，对柳夕阳咬着牙讲解道。
    “他们说的没错……盘龙天牢内确实隐藏着奥秘，这也是为什么，盘龙天牢的守卫力量看似薄弱，而反叛军也只派遣了我们三人来的原因。”
    “因为这座建立在废弃的核弹井上的盘龙天牢，实则那所谓的核弹井根本就不是废弃的！而是将核能作为能源供应着整座监狱的运行！平时虽然被完美的隔离，但是因为开启最终防御措施需要调动极其巨大的能源，因而在开启后的半小时内，原本的隔离系统会被暂时关闭……也就是说，此时的盘龙天牢内不可以再承受任何一点点过激的战斗与余波，否则很可能就会引起足以将整座盘龙天牢内的所有人，甚至是整座盘龙镇炸成灰烬的巨大……核爆！”
    “……”
    柳夕阳明白了，明白的同时也不得不在心里承认想出这个办法之人手段的狠辣！
    怪不得开启“最终防御措施”之前需要向上层申请通过，怪不得他们的守卫力量这般看似薄弱，因为他们根本不担心，不担心选择劫狱的敌对势力胆敢与自己……鱼死网破！
    但是！
    很奇怪不是吗？有哪里很奇怪不是吗？
    看着对自己的同伴之死毫不在意的“龙泉”俩人，看着那从“最终防御措施”被启动之后，脸上便几乎一直挂着有些恼人笑意的“龙泉”，柳夕阳的脑海中突然浮现出了一个听起来十足大胆且危险的假设！
    这几人……他们难道是疯了吗？他们该不会是想？？？
    而就在这时，哪怕是看到“火猿”惨死也没有开口的“冥眼”突然说话了。
    “队长！我找到了！！！”
    伴随着“冥眼”的话音落下，柳夕阳心中那个不好的念头一时间更盛了，因为柳夕阳看到了，看到了在“龙泉”那一直以来充满了理智的面孔上所一瞬间燃起的，几近疯狂的神情。
    “终于要成功了！呵呵哈哈哈！”
    只听“龙泉”的口中发出了一阵诡异的，几近疯狂的笑声，随后便看到他伸手拿出了原本背在背后的那柄，已经碎掉的龙泉剑的剑鞘，然后在下一秒钟，只听“咔咔！”数声重叠在一起的声响，只见那剑鞘竟然凭空一分为二，而分为四，四分为八，眨眼间便化作了无数柄和龙泉剑几乎一模一样的长剑，然后在“龙泉”和“冥眼”俩人同时露出疯狂的神情之中，猛然向四面八方爆射而去，就仿佛他们完全不惧怕会引爆核弹一般！
    不……应该说，那岂止是不惧怕，而是明明就在试图……引爆核弹！！！！
    “为你而战！我的殿下！”X2

==============================

    看着“龙泉”所射向四面八方的利刃，看着他们此时此刻所露出的近乎于疯狂的神情……虽然离谱，但是柳夕阳大概已经可以想象到至今为止所发生的这一切的经过，以及“龙泉”等人真正的目的到底是什么了。
    首先这三个人……他们是死士，是不惜以生命代价也要完成这个任务的死士。
    而这个任务，便是要他们三人不竭余力的务必要启动埋藏在盘龙天牢内的核弹，并且将其引爆！
    没错。
    甚至是反叛军中的孟小瞒，恐怕也是“龙泉”三人有意图的放进来救人……因为怎么可能呢？作为有任务在身，有备而来的三人，怎么可能会不知道这座盘龙天牢内关押着名动一时的“狼王”井泉？
    所以实际上，给予了囚犯们暴动的机会，从而逼迫得盘龙天牢内不得不开启最终防御措施，然后解除核武器的防御系统……这，完全都在“龙泉”等人最初的计划之内！
    虽然不清楚原因，但是显然……他们口中的那位“殿下”，才是想要炸毁盘龙天牢，炸毁整座盘龙市的……真正的罪魁祸首。
    为什么要引爆核弹呢？
    即便是柳夕阳觉得自己已经分析了个八九不离十，可是至于这个动机柳夕阳还是没有丝毫头绪……难道是为了杀死某个人？又或者是毁灭某种证据？
    虽然不明白，不过现在柳夕阳也没有更多的考虑时间了，因为眼下还正面临着另外一个最严重的困境！
    从刚刚那个黑眼睛的家伙的话语中柳夕阳可以肯定，那可以引爆核弹的开关，应该是隐藏在了盘龙天牢内的某个点上，被自己切掉脑袋的红猴子是负责吸引他人注意的诱饵，那个拥有着特殊黑眼睛的家伙应该是负责精准找到开关的人，而最后的“龙泉”……便是负责将其彻底激活的那个人。
    但是很显然，计划了这整套流程的家伙其做事可还真是不留余地，那无数柄飞向四面八方的宝剑，也许只有其中一柄才是真正锁定了开关的“真”剑，而其他的都只是用来迷惑的“假”剑……并且不止如此。
    首先面对如此巨大数目的宝剑，就算是柳夕阳也不可能做到精准无误的在一瞬间将所有射向四面八方的剑一把不落的抓回来，再则柳夕阳根本不知道开关在哪里，所以就算柳夕阳孤注一掷的去赌，最多也只有二分之一的概率会成功。
    而且最重要的是……那些射向四面八方的长剑，有很多都已经威胁到了那些倒地不能的囚犯们的生命。
    虽然对于别人柳夕阳懒得去管他们的死活，可是像是妃柳柳与反叛军的少女们还有井泉和孟小瞒等人，柳夕阳又怎么可能会不管？（哦对了，还有韩诛小老弟。）
    因而在犹豫了不到半秒钟的时间后，柳夕阳果断的选择放弃了阻止核爆被开启，而是快速的将所有射向了自己人的宝剑全部拦截了下来！
    至于那些什么插在了别人屁股上，大腿上，甚至是小OO上然后引起的一阵阵因为肌无力而只能发出的闷哼声，柳夕阳自然就选择性的无视了。
    甚至不少人正在庆幸，庆幸自己的OO早就不见了，否则现在被这样插一下，那真是又疼又难受，因为这手法简直完全没有办法与经验丰富的“去势的圣女”大人那去的又干净又爽快的凌厉手法相比啊。
    但虽说如此，可是看着那同样插在了盘龙天牢各处的宝剑，明白接下来将会要面临着什么的人，除去那正在狂笑中的俩人之外，其余所有人哪还有一丝笑容，有的只是……无边的绝望与悲哀。
    “完了……一切都完了……”
    韩诛身边的副典狱长此刻已经颓然的跪倒在了地面，泪水不争气的从这个男人的眼眶中流出。
    没办法，真的没办法，因为深刻明白核弹爆炸以为着什么的副典狱长，知道别说是盘龙天牢内，就连上方的盘龙市，那有着自己妻女所居住的城市，也会在一瞬间化为灰烬……所以这让他如何能克制住自己的情绪，洒脱的接受眼前的命运啊！！
    是的……完了……
    “真蛸”也已经失魂落魄的跪坐在了地面，眼中失去了原本灵动的神采。
    因为结束了，哪怕刚刚出现了一次所谓的“奇迹”，自己竟然被那位修女小姐救了下来……可是现在，结束了。
    神就算真的存在，但是奇迹……也不可能会连续发生俩次吧。
    用茫然的目光抬起头看向了那圣洁得如同天使一般的金发修女，以及那明明只是陌生人却不惜为了自己舍弃尊严舍弃一切的“狼王”……“真蛸”的眼中再次止不住的流出了泪水。
    神啊……如果您真的存在的话，请您救救他们吧……救救天使小姐，救救“狼王”先生，救救……这个世界……
    轰！！！！！
    震耳欲聋的声响几乎直接将在场所有人的耳朵炸成了只能听到“嗡……嗡……”声响的耳鸣，而紧接着的，便是那在一瞬间便融化了盘龙天牢内那号称最为坚硬特殊材质所制造的金属，以及那在一瞬间将所有人吞噬的……赤目的红光。
    盘龙市内……原本正在散步，正在约会，正在聊天，正在吃饭着的人们，此刻都不约而同的感受到了一阵大地颤动的频率，而就当众人有些惊讶于到底是怎么了，难道是地震了吗的时候。
    砰！！！！
    冲天而起的红光在刹那间将所有人吞噬了，不少人的表情还仅仅只停留咋了张大了嘴巴睁大了眼睛，可是在下一瞬间，便成为了被那红光所吞噬的一员。
    轰隆隆。
    此时此刻在位于盘龙市很高很高的上空，一双悬停在高空之中，若是不仔细看去根本无法被察觉的竖着的眼眸的瞳仁中，正倒映出了一个巨大无比的火红色的蘑菇云，那蘑菇云在眼眸的倒影中逐渐膨胀，升空，而后又匀速下降，但在下降到一定程度后又再次膨胀升空……
    终于，那只眼眸闭上了，并且在紧闭上的一瞬间，便仿佛从天空中消失的无影无踪，好似从来没有出现过一般。
    而距离盘龙市数百公里外的某处，一名身穿帝国军制服的男子缓缓的收回了那枚原本抵放在眉心处的手指，随后睁开双眼，严肃的面孔上终于露出了一丝微笑并且向着奉天神都的方向无比恭敬的开口道。
    “为你而战，我的殿下。”

==============================

    奉天神都最高的建筑，同时也是象征着舜天帝国绝对权力的王城“通天”内的某处，此刻正传来着一阵听起来十分可怜兮兮的属于少女的哀求声。
    “娘……娘娘……您，您不可以再这个样子的啦……如果让陛下看到……陛下说不定会责……责罚的……”
    只见在该处寝宫之内，一位头发盘成了俩个小包包，穿着有点类似于古代中宫女打扮的年轻貌美的小姑娘，此刻正跪在地上满脸焦急的看着不远处她所服侍的那位，哪怕是在“通天”内都是数一数二特立独行的慧妃娘娘，十分惶恐的提醒道。
    因为就在她身前，那位可以算作是舜天帝国内一人之下万人之上的慧妃娘娘，此刻虽然正坐在一张摆放着如今世界上最高级最昂贵的电脑前看着什么“如懿传”“美人心计”“步步惊心”“甄嬛传”之类的电视剧，但是她的坐姿却是根本谈不上是丝毫端正，而是一只脚光着脚踩在地上，另一只脚则是圈着膝盖踩在了自己的椅子上，同时用着自己那如葱白般的手指，在那同样白皙可爱的脚趾缝上，十分熟练的扣来扣去。
    小宫女看着慧妃娘娘将手指在俩个脚指缝间搓了又搓的动作，整张脸都紧张得仿佛随时快要晕倒了一般，一副快要哭出来的模样。
    突然间，小宫女看着好像是接受了自己的提醒，准备将手指从白皙的小脚上收回的慧妃娘娘，脸上非但没有半点放松，反而还更加紧张的抬头尖叫道。
    “娘娘！不可以！！！！”
    嗅……嗅嗅……
    将扣完脚的手指下意识放在鼻子下面闻了闻的慧妃似乎这时才听到小宫女的话，有些意外的扭过头等着那双好看的大眼睛看着小宫女眨了又眨。
    “干嘛？又不臭的！”
    看了看小宫女的表情，又看了看自己的手指和刚刚扣爽的小脚……慧妃恍然大悟的张了张嘴，终于将不雅的姿势放下，然后在小宫女正想拍着胸口松下一口气时，却见慧妃将手指伸向了小宫女的脸庞，似乎是为了表明自己没有说谎一般，非要让小宫女也闻一闻来证明一下。
    面对伸过来的手指，小宫女虽然很想躲避，可是真的不敢呀……因而只能被迫的嗅了嗅自己伺候的这位慧妃娘娘刚刚扣完脚的手指。
    不过……
    “怎么样？是不是一点也不臭？”
    “是……是的……反而好像还……还很……香……”
    小宫女并非是在拍彩虹屁，而是真的，真的觉得慧妃娘娘的身体好香好香……怪不得，怪不得慧妃娘娘会是陛下最宠爱的女人呢。
    看着面前慧妃娘娘那颇有些得意的亲切笑容，似乎是因为对方的好心情感染了小宫女，因而小宫女一时间没有忍住的便再次开口提醒道。
    “慧妃娘娘！虽然，虽然真的没有不好的味道，可是……可是那个姿势真的太不雅观了……如果让皇帝陛下看到的话，说不定会因此讨……”
    小宫女的话音未落，便突然戛然而止了。
    那是因为，小宫女突然注意到，原本正露出和蔼亲切笑容的慧妃娘娘的脸上突然变成了一副似笑非笑的神情……那神情让小宫女只觉得一股冰冷的触感从自己的脊椎一直爬到了头顶，通体冰凉！
    “呵呵，假如我被那个家伙讨厌了，那难道不是你非常想看到的结果吗？我可爱的……小樱桃。”
    “！！！”
    “我这个人有一个很好的习惯，那就是不会放过接近我身边之人的任何一个信息，所以关于你的资料，从你作为我侍女的那一天起我便已经将你调查到可能比起你自己还要了解你的程度。”慧妃似笑非笑的看着小宫女，随后眯起眼睛继续开口道：“从你来到这里之后的那个男人第一次到这里找我开始，你便一反先前常态的，每一次都会找到不同的时机出现在我们的面前……呵呵，你当然不是为了让我记住你，而是，为了让他记住你吧？”
    “我……我不是……我……我没有……“
    “不用急着否认，毕竟你会选择跑来做我的侍女，不也是因为你调查过了所有的后宫，最后判断出我这里是可以和他产生最多次接触的最好的舞台吗？”
    “我……”有着人畜无害可爱容貌的小宫女还想说些什么辩解，但就在这时！
    只听一旁正播放着宫斗剧的电脑音箱内，突然传出了一番话。
    “贱人！还想嘴硬是吗？好！那就让你尝一尝十指连心的痛苦！！来人，上夹板！！！”
    听到这番话语，小宫女只觉得自己全身一个哆嗦，尤其是双手双脚，明明没有什么，可是却仿佛突然间产生了钻心的疼痛一般，下意识的哆嗦了起来。
    “你很聪明，不光拥有诱人的脸蛋和身材，同时还有着不错的目光和头脑，选择将我作为跳板，直接攀附上那个男人从而飞黄腾达，以求成为万人之上的人上人。但是……”
    “但是……还是太稚嫩了，稚嫩到简直可以算作是……悲哀。”
    与此同时，伴随着音响中所传出的一阵手指被夹从而发出的女性的痛苦的尖叫与哀嚎，先前那个女人恶毒的声音再次响起。
    “果然是你！你这个贱人！贱人！！贱人！！！竟然妄想从我的手里抢走我的男人？还真是让人为你的幼稚感到悲哀啊！不过……你别以为本宫会这么轻易的放过你！来人！把她的手脚给我剁成碎肉喂狗！挖掉双眼，熏去耳鼻，割碎口舌，做成人彘！！！”
    扑通……
    小宫女径直的跪在了地上，甚至就连原本已经流出的眼泪在这一刻都因为深深的恐惧而制止了，她已经想到了自己的命运，甚至看到了自己被切掉了手脚，斩断四肢装在花盆里的凄惨模样。
    但就在这时，小宫女看到面前的慧妃娘娘动了，她看到慧妃娘娘蹲下身，然后伸出双手抓向了自己……
    “啊……”小宫女想要尖叫，但就在其快要尖叫出来的瞬间。
    “别怕，我可没有说过，我要怪罪你不是吗？”
    “啊……啊？”
    “比起怪罪，不如说……我更想要帮你，帮你这个稚嫩的家伙……得偿所愿啊。”
    只见慧妃娘娘伸手将小宫女轻轻的抱在了怀里，并且在其耳边以无比温柔的声音，好像在哄小孩子睡觉一般，柔声的宽慰道。
    “为……为什么……？？”
    小宫女不明白，是啊，怎么能明白……慧妃娘娘刚刚说什么？？她好像说……要帮自己……得偿所愿？也就是说，已经发现了自己小心思的慧妃娘娘非但不惩罚自己，反而还要……帮自己去勾引……皇帝陛下！？？
    而看着此刻既害怕又茫然的小宫女，慧妃娘娘那美艳的脸蛋上露出了一个意味深长的笑意，随后用手指（不是抠脚的那根）轻轻挑起了小宫女的下巴，让对方的视线与自己四目相对，然后缓缓的，将脸庞靠近了小宫女的脸庞，并且一边靠近一边低声的呢喃道。
    “因为什么……呵，谁知道呢？也许是因为……我太过喜欢你了吧。”“唔！”
    话音落下，唇齿相接，百合花开，美不胜收啊。

==============================

    松开了已经整个人傻在原地，似乎完全丧失了自我意识的小宫女，慧妃的眼波流转，一边轻轻擦了擦嘴唇，一边将目光看向了寝宫大门的方向。
    而令人惊奇的是，就在慧妃的目光刚刚望向大门，便听到大门外立刻便传来了敲门的声音。
    “进来吧。”
    慧妃的声音将一旁仿佛还处于做梦状态中的小宫女惊醒，随后意识到有人来了的小宫女连忙满脸通红的也擦起了自己的嘴唇来。
    “慧妃殿下！天眼有要事禀报！”
    来者正是身穿帝国军高阶制服，同时也是身兼着“魑魅”军副统领之职的超能力者，拥有着第三只眼眸，人称“天眼”的最年轻的帝国少将！
    只见走进的“天眼”先是看到慧妃娘娘并未像往常一样隐藏在丝帐后，而是穿着单薄的华服光着脚丫站在地面……眼见如此的“天眼”立刻低头蹲下，但在低头的瞬间，“天眼”还是有些奇怪的看了一眼满面通红正在擦嘴的小宫女，目光中带着些许的困惑。
    “天眼”虽然说有事禀报，不过却也没有立刻开口，而是低着头似乎在迟疑着什么。
    “放心，她是我们自己人，你但说无妨。”
    慧妃娘娘看出了“天眼”在顾虑什么，因而微笑着开口道。
    “是！”
    一旁的小宫女听到慧妃娘娘的话顿时用有些激动和惊讶的神情向其看去，而“天眼”则是在低着头凝望了一眼那小宫女的身影后，立刻在整理情绪后，认真的开口道。
    “娘娘！幸不辱命，一切果真都在您的计划之内！盘龙天牢与盘龙市皆已经化为灰烬，绝无一人可以从那种程度的爆炸中生还！”
    “天眼”低头的表情带着一丝激动，虽然自己的三名部下也因此而死，但是能够为了帝国慧妃娘娘而奉献自己的生命，这简直就是“魑魅”军所能拥有的最高荣耀！
    一旁，原本正在因为自己竟然如此轻易的成为了慧妃娘娘心腹而感到有些庆幸的小宫女，心中还没开心多久，便因为听到“天眼”的话语而一瞬间的嗡了一声！
    自……自己听到了什么？？？
    盘龙天牢？？盘龙市？？？在慧妃娘娘的计划中化为了灰烬？？？
    作为聪明人，同时也做了许多调查工作的小宫女自然知晓盘龙天牢与盘龙市是什么地方，那可是舜天帝国在全世界所建立的十二座天牢之一啊，那现在……这十二座天牢之一的盘龙天牢化为了灰烬，听起来似乎还是与慧妃娘娘的计划有关？？
    天……天啊，慧妃娘娘到底打算做什么……自，自己该不会是被迫卷入了什么可怕的事件当中了吧！！？想到慧妃娘娘刚刚所说的，要帮助自己勾引皇帝陛下的话语，再加上一旁电脑的音响中正播放出了“哼，谁说这个天下只可能是男人的天下！日月崇高，凌空当挂！我，武曌，从今日开始，便要代天执道！！！”
    啊啊啊啊！！！！我想退出，我现在就像退出还来得及吗啊啊啊！！！！
    “哦？你确定真的已经化为了灰烬？”
    一旁小宫女的心路旅程这边慧妃娘娘就算再聪明自然也是不可能知道的，不过面对慧妃娘娘问出的这个问题，“天眼”一时间忍不住的抬起头来。
    “是的！此乃属下在开启天眼后的亲眼所见！娘娘知道，属下的天眼可观千里，所以属下在看到那一幕后第一时间便赶回来向娘娘您禀报，想来关于盘龙市的具体的消息，最快应该也要几日后才能传达到‘通天’之上！”
    “天眼”对于自己的能力有着绝对的自信，可是……这份自信与尊严却唯独在面对慧妃娘娘之时，不复存在。
    看着慧妃娘娘那似笑非笑看着自己的神情，原本还信誓旦旦的相信着自己亲眼所见真相的“天眼”突然开始怀疑起自己是否哪里真的出了差错。
    “娘……娘娘……？”
    “盘龙市不可能会被摧毁，因为只要有那个人的存在，盘龙天牢内的核弹便绝无可能会被完全引爆。”
    ！！？
    听到慧妃娘娘的话，“天眼”忍不住瞪大了双眼，甚至额头那第三只眼眸，都忍不住张开了一丝缝隙。
    紧接着“天眼”没有丝毫去质疑慧妃娘娘的话语，而是第一时间，本能下意识的反应是按照慧妃娘娘的判断所推演出的答案！
    “娘娘！您是说，龙泉他们失败了！盘龙天牢内的囚犯和反叛军已经逃脱？我所看到的核爆……难道是他们的人以超能力制造出的幻术伪装！？这……那我们是不是应当立刻禀报陛下与仙王大人！以便立刻对逃犯与反叛军进行抓捕！？”
    是的，“天眼”没有质疑慧妃娘娘，因为在“天眼”看来，慧妃娘娘不会出错，也从未出错，慧妃娘娘所说的话，便如同于世界的真理，天地的命运，所以“天眼”在慧妃娘娘开口说出那个听起来无比离谱的可能的瞬间，便已经想到了所有可能会发生的事情。
    虽然想象明白到底发生了什么，但是“天眼”却知道一整座天牢内的囚犯被放跑那将意味着什么……若是陛下怪罪下来，就算是慧妃殿下，也绝对难逃责难！
    所以……所以！
    现在最正常的处理办法，便是应当马上将囚犯逃跑的事情禀报上去，以陛下的手段和作风，绝对会以雷霆之势将那群逃犯们追回，但若是几天之后帝国的其他人才得到这个消息的话……那些逃犯怕是早已经像老鼠一般躲藏起来了。
    但是……
    “不需要告诉任何人这件事情的真相，因为现在的结果……才是我真正想要看到的画面啊，呵呵呵呵呵。”
    看着慧妃娘娘那丰韵的身躯正因为轻笑声而发出轻颤，“天眼”对于慧妃娘娘所说错的令人无比意外的答复并未感到丝毫的震惊，反而是那三只眼眸不约而同的露出了迷醉之色。
    不愧是殿下……不愧是我等所愿意追随一生的女神！
    “是！！！为您而战！我的殿下！！！”
    全程以瑟瑟发抖的状态观摩了慧妃娘娘与“天眼”全部对话的小宫女，此刻已经在脑海中脑补出了一场慧妃娘娘企图策反帝国最强的“魑魅”军以推翻天命皇帝统治王朝的谋逆大戏。
    呜呜呜……错了，我错了！我真是太年轻了！
    小宫女此刻简直害怕得不得了了，因为她觉得自己真是太年轻了……自己花费了如此巨大的心机和手段，仅仅只是妄图使用一些小伎俩借此攀附上皇帝陛下后宫的一个位置而已，而人家慧妃娘娘，则是明显已经将目光望在了帝位之上啊！！！天啊，自己一直以来到底是在和一个什么样的怪物在一起啊！！！！
    慧妃娘娘……慧妃娘娘真的是太可怕了，而小宫女显然已经成为了被绑在她绳子上的小蚂蚱，怎么跑也跑不掉了，恐怕唯一跑掉的机会，就只有重新投胎转世这一条路可以走了吧？
    多么可怕的女人啊……多么心机深沉的女人啊……恐怕就连抠……抠脚，都也绝对是慧妃娘娘有意而为的举动吧……对，一定是这样的！！！
    而就在小宫女如此瑟瑟发抖的在脑海中脑补慧妃娘娘的可怕之时，却见慧妃娘娘突然蹲下身，蹲在了“天眼”的身前，然后缓缓的……向其伸出了一根手指。
    “对了，你也闻闻看，臭么？”
    “……”“……”



==============================

    时间暂且回到“天眼”看到盘龙市爆炸时的那一瞬间。
    巨大的核爆所形成的蘑菇云渐渐消散……但让人绝对意想不到的是，在那片本应该已经沦落为核辐射的废墟之上，实际上却是传来了一一阵阵十分莫名的惊呼。
    “刚刚那是什么？是最近的全景VR体验吗？？”
    “我的天啊，这也太真实了吧！我还以为自己刚刚的是真的！差点把屎都给吓的喷出来了！”
    “哈哈哈哈，刺激，这也太刺激了吧！还别说，你刚说到屎快被吓出来，我现在就问道臭味了，该不会这个嗅觉也是全息体验的项目吧？？”
    “啊……抱，抱歉，那个是我的屎，真的没忍住喷出来了。”
    就在刚刚，盘龙市内那些正在逛街，约会，吃饭的平民们，此刻正满脸惊叹的彼此讨论着刚刚所出现的那一幕！
    那迎面而来的爆炸的，将所有人瞬间吞噬的火光……真的是太真实了，真实到有不少人的屎都被吓得喷了出来！
    而就在众人要么是后怕，要么是兴奋的讨论着刚刚所发生的不可思议的一幕的时候，此刻在盘龙市内的政事大厅，也正上演着另外一场戏码。
    只见盘龙市的市长和几名负责盘龙市政务的贵族们，此刻正蜷缩在了一个角落，满面惊恐的看着不远处那群闯入了政事大厅，有着凶神恶煞面容，并且将自己等人抓到一起的恶徒们。
    “刚……刚刚那是什么？？你，你们又是什么人！！？我告诉你们，我，我可是舜天帝国的伯爵！！你们没资格伤害我！”盘龙市市长用十分怂的语气说出了没什么说服力但却好似十分霸气的话来。
    没办法，不是市长先生怂，而是因为伯爵先生亲眼看到了这群恶徒们是如何使用超能力将帝国守卫们按在地上摩擦的画面……真的难以想象，盘龙市怎么突然出现了这么多拥有超能力的。
    但就在这时，市长先生突然看到了一个熟人！
    “梅……梅林先生！？？”看着被那群超能力恶徒们推搡出来的盘龙天牢的副典狱长，和自己同样拥有着伯爵爵位的梅林先生，市长的眼中充满了震惊！
    超能力恶徒……盘龙天牢的副典狱长梅林先生……还有刚刚那场爆炸的画面……
    天啊！！！！市长想到了一个难以置信的可能！！！！！难道……难道是盘龙天牢内的超能力罪犯们越狱了！！！！？
    “我已经……啊……已经带你们找到市长了……你们该……该放过我了吧！”只听副典狱长梅林先生用听起来有些僵硬的好像背课文一般的口吻对着那群超能力罪犯们开口道。
    但是……就在下一秒钟！
    市长看到了其中一名长相丑陋，身材矮小的超能力恶徒，突然上前一步抓住了梅林先生的手腕，然后猛然将梅林先生的手臂用力一扭！
    一般人的关节被扭，身体会下意识的俯下身来，所以梅林先生自然也不会例……我勒个去去去去去！！！！！！
    市长难以置信的看到梅林先生依旧站在原地，而梅林先生的双手则是呈现出了一个三百六十度的扭曲，对折到了自己的背后，而梅林先生却依旧傻傻的站在原地，愣愣的看着对方。
    但马上，市长先生看到了那群超能力罪犯们一时间用力的咳嗽起来，并且不断的对着梅林先生眨着眼。
    梅林先生好似明白过来，然后连忙表情皱做了一团，并且发出了“啊……我的手，好痛啊！”，然后主动压低了身体。
    而就在市长先生觉得似乎哪里不太对劲的时候，就在梅林先生发出了没有什么语气的“你们……你们要干什么？不要……啊！”的瞬间，只见那丑陋的小矮子双手对着梅林先生的脖子用力一扭！
    “啊啊啊啊啊！！！你们，你们做了什么！！！你们竟然杀了梅林先生！！！杀死了一名帝国贵族！！！！你们这群……这群疯子！！！”
    看着倒地在地上，脖子被扭曲了一百八十度死不瞑目的梅林先生，市长的大脑一瞬间一片空白，并且下一秒钟只觉得遍体生凉。
    是啊，这群疯子，他们连梅林先生都如此残忍的杀害了，那么想必身为典狱长的韩诛侯爵也早已经遭遇毒手……所以接下来，就该轮到了自己……
    市长看着那群杀死了梅林先生的超能力罪犯们，此刻正狞笑向自己走来……这一刻，市长只觉得自己的裤裆有些湿润了，其实此刻市长的反应已经算是最好的了，因为在市长身边那些帝国贵族们，此刻早已经被眼前的一幕吓得晕了过去，只有市长一个人还在坚挺着。
    而就在这时，就在那群罪犯们即将触碰到市长的瞬间，一位有着银灰色碎发的男子出现在了市长的面前。
    “住手！”
    看着面前陌生的男子，市长有些茫然，因为他并不认识这个人是谁？难道，是帝国军中来保护自己的人？？？
    可是只有一个人，怎么敌得过对方那么多超能力的罪犯啊！！！
    但是！！！
    市长突然发现，那群原本凶神恶煞的罪犯们不知为何突然愣住了，并且每一个人的脸上竟然都露出了深深的恐惧！！？
    “什么！竟然是他！！！”
    市长：谁？？是谁？？？为什么好像所有人都认识这个家伙，就我不认识！！？？
    “反叛军中的战神！！！拥有着强大的速度与力量，无人可以匹敌的男人！！！天啊，我们打不过他，快……大家快跑啊！”
    “太强了啊啊！！！反叛军太强了啊！！！”
    “要不是有反叛军的战神在这里，我一定杀了这个该死的帝国贵族！！”
    “风紧扯呼！！兄弟们给反叛军战神一个面子！！！我们走！”
    ？？？
    反……反叛军？？？
    市长听到反叛军的一瞬间心里一个哆嗦，不过马上，当市长看到面前这位陌生的反叛军战神竟然将那群超能力罪犯逼退后，市长的心里哪还有什么帝国军与反叛军是敌对的顾虑，而是直接松下了一大口气。
    可是还没等市长看清楚那反叛军战神到底长得什么模样之时……
    啪！
    后脑遭受重击，市长直挺挺的昏迷在了自己刚刚的排泄物当中。
    而伴随着市长的昏迷，只见刚刚呼啦一片跑走的超能力罪犯们又从一旁走了回来，甚至……甚至是连刚刚趴在地上，脑袋被扭了一百八十度，双手被折断本应该死去的副典狱长梅林先生，都从地面一下子爬了起来！！
    啪啪啪~
    伴随着一阵掌声，只见一到留有灰色长发，**着上半身的男人，以旁人根本无法察觉到的，近乎于只能在视线中留下残影的速度出现在了人群当中，并且单膝跪地，仿佛恭迎着什么人一般，面向了一侧。
    并且不仅仅是他一个人，而是此时此刻在场的所有人全都唰的一声半跪于地面，带着恭敬和崇拜的神情，齐齐的望向了同一个方向。
    “圣女大人！圣女大人！我刚刚演的怎么样！这下子，帝国的人一定不会去怀疑梅林先生和韩诛先生了吧？”只听从“本该死掉的梅林先生”的口中发出了一串女孩子的声音，很是期待的问道。
    而被其称为圣女大人的那个人，则正是此时此刻被所有人以共同的崇拜的目光所望向的，身着洁白的修女服饰，有着灿烂金发和圣洁无暇容貌的，正在轻轻鼓掌以示称赞的“灭势的圣女”露西亚……也就是，柳夕阳同学。
    对着“本该死掉的梅林先生”点了点头表示认可，柳夕阳微微侧目看向了正一旁半跪于地的“狼王”井泉。
    “主人，其余人等皆已经安全撤离盘龙市，现在正向反叛军坐落于东部的据点前进。”
    听到井泉的汇报，虽然对于“主人”这个称呼依旧有些不适，但是柳夕阳还是点了点头并且随之抬起了一只手臂，然后缓缓的指向了东方的方向。
    “诸位做的很好，那么我们接下来的目标便是。”
    “东都——星潭。”

==============================

    拜托井泉将昏迷的盘龙市市长以及其他贵族们关进了他们自己之前所告知的秘密监狱，并且留下了充足的食物后，一行人便迅速的从盘龙市撤离，向与另一批人所共同约定的目的地，东都星潭进发。
    而让人感到十分惊奇的是，在如今柳夕阳所带领的这支队伍中，除去有着盘龙天牢的一部分囚犯们之外，还有着“狼王”井泉以及盘龙天牢的部分守卫与韩诛典狱长和梅林副典狱长，更离谱的是……甚至连舜天帝国“魑魅”军中的“龙泉”与“冥眼”也位列其中！
    当然了，像是反叛军的“银灰”和“金瞳”，以及正在将身体从梅林副典狱长的外貌转变回拥有着健康的小麦色肌肤的“真蛸”自然更是毫不例外了。
    而看着这一支明明怎么想都不应该会混到一起的各路人马所组成的队伍，一般人一定会十分震惊这到底是怎么一回事……虽然可能会有些说来话长。
    但是考虑到篇幅有限，柳夕阳就还是选择长话短说的稍微解释一下在不久前的盘龙天牢内，到底都发生了些什么吧。
    大约在十个小时之前……
    “为你而战！！我的殿下！！！！”
    伴随着“龙泉”与“冥眼”那近乎于狂热的神情与宣言声，无数柄龙泉宝剑射往四面八方，而那位“灭势的圣女”虽然以一己之力拦截下来数柄可能会危害到同伴生命的攻击，但是此时此刻所有人都明白了一件事！
    那就是足以瞬间将所有人的生命蒸发的核爆，已经不可避免要发生了。
    绝望笼罩在了每个人的心头，因为所有人都明白……结束了，除非出现神明所降下的奇迹，否则一切都已经……结束了。
    因为本就是实力不俗的超能力者的众人已经看到了，看到了那一柄插在盘龙天牢之上，刚好触发了核爆装置，并且整面墙壁已经发红，明显是成功引爆了核弹所出现的反应。
    但就在这时！
    就在所有人绝望之时，一个圣洁的声音再次在所有人的耳旁响起！
    “吾主在此！！！”
    听闻这个声音，听闻到这个曾经在自己的眼前创造过一次奇迹的声音，“真蛸”错愕的抬起头，看向了那个正全身闪耀出了如同神明降世一般，金光璀璨的圣女！
    不光是“真蛸”，而是所有人都看向了那位圣女……但是没有人知道她要做什么，总不可能……又会出现什么奇迹吧……哈哈哈。
    毕竟不可能了啊，就算是那个“灭势的圣女”，就算是已经展现出了无数次不可思议的圣女，此刻的她却又能做得了什么呢？
    在核爆的威力之下，没有人可以活下来，没有人啊！
    所有人在濒临死亡的这一刻均是选择了绝望的闭上了眼睛，心中所仅存的念头也只是……死在核爆炸下大概不会感受到痛苦这种念头吧。
    可就在众人已经准备好迎接死亡，迎接自己被能量吞噬，就在“龙泉”和“冥眼”依旧面带狂热的笑容迎接自己人生之中最荣耀的巅峰之时。
    “砰……”
    没有痛苦，没有尖叫，没有虚无……
    有的仅仅只是一声听起来闷闷的声响！？
    这就是死亡的感觉吗？
    不，好像不太对……？？？
    “不……不可能！！！这不可能！！！！你做了什么？？？你到底做了什么！！！！？？？”
    突然间，所有人的耳边都响起了“龙泉”几欲疯狂的大喊声。
    能听到声音就代表自己还没死，所以……到底发生了什么？？
    “真蛸”只听到自己的耳边传来了一阵“上……上帝！”“上帝……”“上帝？”的声音，并且睁开眼睛的“真蛸”首先看到的是目之所及的所有人，均是张大了嘴巴满脸震惊的看向了一个方向……而顺着众人的目光，“真蛸”也将目光望了过去，然后……
    “上……帝。”
    只见此时此刻出现在“真蛸”眼前的，是一幅无比，无比无比震撼人心的画面！
    你能想象到，一枚核弹在自己眼前爆炸但却伤害不到自己，而自己可以眼睁睁看着那枚核弹完成一系列完整爆炸过程的画面吗？
    没错！
    此刻就在所有人眼前，可以无比清晰的看到，那枚本该爆炸将所有人炸得灰飞烟灭的核弹， 此刻正被一层仿佛透明色的光罩所完整的笼罩住，整个爆炸的过程在那光罩内不断的变化，可是那明明用眼睛可以清楚看到的无比澎湃的爆炸威力，却根本无法透过那光罩从而威胁到外面分毫！！！！
    而正操控那枚光罩，将一枚已经爆炸的核弹在掌心中随意摆弄的人……便是那位如同女神一般耀眼的存在！
    “灭世的圣女”露西亚！！！！
    这是奇迹……
    不！
    这是神迹！！！！
    在这一刻，看着那将爆炸的核弹随意玩弄在掌心的圣女……原本已经接受自己注定死亡命运的众人们，此刻只觉得自己看到的不是人！
    而是……神！
    之后的事情就很简单了，盘龙天牢内最大的威胁被如此轻而易举的终结了，“龙泉”与“冥眼”的计划落空，整个人失魂落魄的被韩诛与副典狱长所吩咐的守卫军制服，至于其他人……首先盘龙天牢放弃了抵抗，不光是因为自家典狱长本就是一个隐藏的二五仔，还因为包括盘龙天牢的守卫军们，此刻对于柳夕阳的心情也不再觉得是一名囚犯，而是……拯救了自己的性命，同时也拯救了自己在盘龙市内所居住的亲人们性命的救命的女神啊。
    并且事情发展到了这个程度，盘龙天牢内囚犯们的越狱已经成为了不可避免的定局，而若是放跑了囚犯们，就算是身为帝国侯爵与伯爵的韩诛与副典狱长都绝对会难逃一次，那就更别提普通的守卫军们了……所以在柳夕阳的有意游说下，盘龙天牢的守卫势力最后选择了追随“灭世的圣女”露西亚大人，而“龙泉”与“冥眼”则是沦为了反叛军手下的囚犯。
    至于其他的超能力罪犯们，早已经深深折服在了圣女大人所掌握的力量之下，选择追随圣女大人一同加入反叛军的阵营，而这，也着实是代表反叛军势力的“真蛸”三人全然没有想象到的结果。
    同时在“真蛸”等人的心中更是响起了另一个无比意外的可能。
    那就是……预言家让自己前来盘龙天牢内所营救的人，拥有着改变反叛军的现状，同时也是可以改变世界的那个人，也许并非是“狼王”井泉，而是……露西亚大人也说不定？
    在这之后，柳夕阳自然顺势搭上了反叛军的这条线，虽然暴露了一些实力，但是好在帝国方面目前还并不知晓，但是柳夕阳还是很在意，在意那个派遣了“龙泉”这等级别的死士，也要不惜引爆核弹炸毁盘龙天牢的那位殿下到底有何居心。
    所以为了不打草惊蛇，不知何时已经成为了众人无一例外所推崇头领的柳夕阳，选择了让“金瞳”施展了一场大型的核弹爆炸的视觉幻术来伪装成帝国军的计划成功，从而给反叛军和自己这群人的撤离提供充足的时间，然后则是柳夕阳让在这群人中自己最信任的，同时也是反叛军一员的妃柳柳先带领着一部分超能力罪犯前往“真蛸”也就是孟小瞒提供的，目前反叛军所约定聚集的据点前进，而自己则是带领另一批人，为这场伪装计划作出最后的收尾工作。
    因为这种程度的大型幻术不可能一直维持下去，所以为了不让盘龙市内有人将真实的情况传递出去以及给韩诛与副典狱长等人的加盟提供安全的保障，柳夕阳临时想出了一个剧本让他们在盘龙市内的一把手面前上演，这样帝国军就会认为盘龙天牢的守卫一定是死在了暴动的过程中而并非是投敌叛国，从而保全他们家人的生命安全。
    虽然那几位演员的演技在柳夕阳看来着实有些拙劣，不过……事情到目前为止一切都进展的十分顺利，而柳夕阳想来也马上就可以凭借这一次经历成功的搭上反叛军的势力，从而接触到那位神秘的“神大人”了吧？
    因为不知道是否是错觉，柳夕阳总觉得自己好像被什么人给盯上了，可是想要去找却又无处可寻……这种感觉，还真是让人感到讨厌呢。
    不再思索这莫名的感觉，柳夕阳将注意力重新放在了东都星潭之上，只希望自己这一次，可以赶紧找到高德，把自己送回属于自己原本的世界吧。
    但与此同时，就在柳夕阳一行人就着月色向着东都星潭前行的道路的上空，那几乎与月亮相并肩的高度之上……一尊看不清容貌，只能从身体的轮廓判断，那是一尊有着壮硕肌肉与无比高大魁梧身材的男子漂浮在高空之中，并且正以一双在那月色之下却仍旧无法被掩盖的赤红色的眼眸，悄无声息的注视着下方那柳夕阳所身处的人流之中，并且在注视许久之后才轻轻的以低沉磁性的嗓音开口念道。
    “呵呵……有趣。”

==============================

    东都星潭，顾名思义，是位于如今舜天帝国以东，规模最为巨大的标志性的城市。
    而其取名为星潭这个听起来无比美丽名称的原因，则是因为坐落在城市之下，那片可以在夜晚将浩瀚的星空完美映射下来的深潭而命名的。
    但是……这座美丽无比的星潭却并非是先天而成，反而是在那片绝美的星潭之下埋葬着一个星潭人绝不愿意提及的过往！
    没错，这片星潭并非先天，而是人为创造的产物……而创造了这片星潭之人，正是那曾经仅仅以一拳之力，将原本位于星潭之上的半个国家令其在顷刻间灰飞烟灭化为深潭的男人，舜天帝国的皇帝——天命陛下！
    仅仅只是一拳，不光将原本占据了那座城市的魔人据点完全抹消，同时也将那个拥有着古老文明的国家，包括其全部的历史与存在的痕迹，完完全全的，从这个世界上抹消殆尽！
    至于如今的星潭城，则是造成了这一切后果的天命陛下，也许是恩赐，又或者可以说是施舍，在其统一了世界之后，派遣了舜天帝国的能工巧匠，在极短的时间内将一座全新的城市于那原本处于废墟的深潭之上建起了这座如今成为了舜天帝国四大城镇之一的——东都星潭。
    只不过虽然天命陛下做出了弥补的态度，但实际上被抹消了历史与痕迹的仇恨并不是那么简单就会被平复的。
    虽然星潭人为了活下去选择了臣服，但实际上……东都星潭表面上作为舜天帝国最大最繁华的四大城镇之一，同时也是舜天帝国如今内部资金的最大的金库，可暗中却是早已经连同整座星潭城内的居民们，全部都已经加入了反叛军成为了暗中反抗着舜天帝国的一员！
    没错！
    并非是某个人，而是整座东都星潭，无论是拥有着高贵身份的帝国贵族还是最普通的平民，所有人……所有的星潭人都是反叛军中的一员！
    而这整座东都星潭，实际上也就是明明被强大无比早就已经统治世界的舜天帝国不断打压，却也依旧顽强的屹立不倒的根本所在。
    因为作为舜天帝国金库的星潭，一直在暗中扶持并且资助着反叛军，甚至整个星潭城，实际上就是整个反叛军在对抗着舜天帝国中所拥有的最大一处的战略据点，或者也可以称其为，反叛军的总部！
    当然了，能够知晓这个秘密的，无一不算作是反叛军中的高层……像是妃柳柳和宁儿他们只能算是普通的反叛军实际上是并没有权限得到这个消息的，不过因为“金瞳”与“银灰”的缘故，所以从盘龙天牢成功逃离出来的一行人在集合过后，便一路没有做出什么停歇的，径直赶到了东都星潭来。
    一群人站在了与反叛军所约定好的，距离东都星潭大概几公里的地方等待着双方的接洽，而柳夕阳则是正安静的站在一旁，默默地看着远方那在夜幕之下，如同星河倒悬一般绝美的星潭城，不知道在想些什么。
    “露西亚大人，您看起来好像有些不开心……是有什么心事吗？”
    柳夕阳的身后，眼睛上带着一只眼罩的风，也就是妃柳柳此刻正发出了有些关切的疑问……因为妃柳柳虽然与柳夕阳认识的时间不长，可这还是妃柳柳第一次看到那位明明一直以来什么都不害怕，仿佛什么都无所畏惧，并且说要永远保护自己的圣女，露出像现在这般有些悲伤困惑的神情。
    “柳柳……”
    “！”
    “我在。”
    妃柳柳第一次听到圣女大人以这般亲密的称谓叫自己的名字，一时间本以为已经对情感对人生麻木，不会再产生任何情绪的脸蛋上，竟然无法自制的露出了一丝羞涩，但还是马上调整好情绪轻声应到。
    “可以告诉我，在你们看来……我到底是一个什么样子的人吗？”
    什么样子的人？
    这个问题让妃柳柳一时间有些愣在了原地。
    但很快，看着柳夕阳那妙曼婀娜的背影以及那美丽圣洁的侧颜……妃柳柳的面颊上再次闪过了一丝羞红，随后目光坚定的，带着充满了希望与崇拜的目光铿锵有力的开口道。
    “露西亚大人，对我而言……不，是对我们所有人而言！您就是神明所降下恩赐给予我们救赎的天使！是将我们于苦难和绝望之中所拯救出来的……英雄！”
    妃柳柳是这般所想，也是这般所言，但是……
    “天使……英雄吗？”听着这个熟悉的，并且绝对不算是久违的称呼，依旧凝望着星潭的柳夕阳却是忍不住轻轻的摇起了头来。
    “我不是天使，也不是英雄……我只是一个……一个很自私，很自私的人……”
    是的，柳夕阳很自私，自私到明明来到了这个和自己所熟悉的世界无比相似但却平行的世界，却根本没有想过为这个扭曲的世界去做任何事，而是仅仅只为了赶快回到自己原本世界的……无比自私的人啊。
    “每人都是自私的，但是露西亚大人，您如果真的是您自认为的那般无比自私的人，您又怎么会选择救下我，救下我们这么多明明只会成为您拖累的人呢？”
    “……”柳夕阳沉默了片刻，随后表情有些复杂的开口道：“其实……我真的不是英雄。我会救下你们所有人，也只不过是为了得到一个可以接近反叛军的契机，因为我根本就不属于你们这个世……”
    柳夕阳也不知道自己此刻到底想要的是什么，但就是在这一瞬间，柳夕阳突然不想隐藏了，柳夕阳只想说出来自己的真实目的，只想告诉妃柳柳自己根本不是真正值得信赖的英雄，自己只是一个为了回到原本的世界才会救下大家的……自私自利的普通人罢了！
    可是……没有等柳夕阳的话音说完。
    “不！您是英雄！！！！”
    妃柳柳的声音如同充满激情的火焰一般打断了柳夕阳的话语。
    似乎是第一次听到别说是这个世界，就连原本世界的妃柳柳都没有使用过的这种语气和口吻，柳夕阳有些惊讶的扭过头来。
    “不！您是英雄！对于其他人而言我也许并不清楚！但是我只知道，您是那个明明与我素不相识，却选择将我于绝望的深渊之中所拯救出来的……属于我的英雄！”
    “……”
    看着突然抓住了自己的手掌，并且以仅剩下的一只眼眸一眨不眨的深情注视着自己，同时表情无比认真的妃柳柳……柳夕阳很是惊讶的微微张开了小嘴。
    “抱……抱歉！露西亚大人！我……我还有事情要去处理，我，我先去忙了！”
    似乎意识到自己做了什么冒犯之举的妃柳柳在这一瞬间有些慌张的松开了手掌，随后面颊羞红，表情无比复杂的低下头，快步的从柳夕阳的面前抛开了。
    看着跑走的妃柳柳，柳夕阳低头看了看自己的手掌，似乎自己的掌心中还残留着妃柳柳指尖的温度……
    “哈……我是不是有些，太过矫情了？”
    “英雄……吗？”
    重新抬起头，柳夕阳再次看向了星潭的方向。
    所以到底是为什么呢，为什么会突然如此的多愁善感了呢？
    柳夕阳其实也不明白，只是……当柳夕阳看到那座星潭，想到那座星潭之下所被埋葬的，将永远消失在这个世界上的历史的痕迹，想到那座绝美的星河下所埋葬的，是一个属于自己曾经所热爱的国家……本以为自己只会是不该属于这个平行世界的一个过客的柳夕阳陷入了纠结当中。
    柳夕阳知道，自己不该去管这个平行世界的一切，而是只要安安稳稳的回到自己原本的世界就可以了……可是，好难啊。
    就像一个喜欢动漫的人，若是突然穿越到了一个自己喜欢的动漫世界里，看着那些自己认识对方，对方却不认识自己的一个个喜爱的角色活生生的出现在自己的眼前，那这个人若是还拥有一定能力的话，难道不会去想要改变这个动漫故事中原本所存在的悲剧，让自己所喜爱的一个个角色可以生活在快乐安宁的生活中吗？
    虽然不完全相似，可是看着这个平行世界中一个个与曾经的自己有所牵连的人们如今的遭遇，看着这个自己所喜爱的世界在这个平行世界中被扭曲改变……而更加可悲的是，造成这一切后果的人……竟然就是这个平行世界中的自己！
    这让柳夕阳如何可以选择无视，无视掉这个平行世界的自己所犯下的罪孽，自顾自的离开？
    所以柳夕阳问了妃柳柳，甚至想要去向妃柳柳坦白自己的真正目的……为的就是让知道真相的妃柳柳和所有人可以大骂自己只是一个卑鄙的小人，从而打消柳夕阳想要多管闲事的念头。
    但是结果显而易见。
    柳夕阳的小心思没有开始便失败了。
    所以该怎么办……难道还要继续无视掉众人的期望，选择不去多管闲事吗？
    柳夕阳陷入了深深的纠结。
    终于！
    柳夕阳咬着牙做出了一个最终的决定！
    柳夕阳决定了，决定自己不再去只为了找到高德回到原本的世界，而是可以去帮助反叛军想办法改变这个世界，或者说是推翻那个统治世界的暴君，也就是柳夕阳自己！
    但是……但是如果柳夕阳在帮助反叛军改变世界的过程中碰巧遇到了高德……那么柳夕阳也会选择和高德先行离开，回到自己原本的世界……这样的话，应该算是一个比较公平的决定吧？
    嗯……为自己的纠结做出了最后了断的柳夕阳终于松下了一口气，然后转身向孟小瞒等人所在的位置走去。
    而很巧的是，就在柳夕阳刚刚走回到孟小瞒等人的身边时，似乎孟小瞒他们也正好等到了那位负责与他们进行接头的反叛军高层的到来。
    “啊！这里这里！露西亚姐姐！！我们的‘预言家’来啦！！这位，这位就是我们反叛军的四大统领之一，负责镇守东方的大统领‘星之预言家’高……”
    但就在这时，就在那刚刚才在心中做好了抉择的柳夕阳，此刻正满脸错愕的看着那正站在孟小瞒与“银灰”等人身旁，带着金丝眼镜，看起来文质彬彬大约三十岁左右的青年，随后十分震惊的喊出了那个名字。
    “高德？？？”



==============================

    眼前出现的眼镜青年，明显就是柳夕阳在穿越前所见到的，高德成年之后的模样，所以只是一眼柳夕阳便认出了这个家伙的身份！
    不会错的，这个家伙就是高德！那个害得柳夕阳穿越到了这个平行空间的罪魁祸首！
    只是……回想起自己刚刚才作出的想要帮助这个平行世界将世界线尽可能挽救回去的决定，柳夕阳是真的没想到，自己马上就要再次面临着这个无比的纠结的抉择。
    是让高德赶紧带自己回去，还是先帮这个平行世界的孟小瞒，妃柳柳他们想办法推翻暴君柳夕阳的统治呢？
    嗯……柳夕阳认真的犹豫了那么几秒钟的时间，最终做出了决定！
    干！上一章的心路历程全是TM的放屁，还是先回自己原本的世界才比较靠谱吧！至于什么英雄……反正柳夕阳不是早就决定不要再当超级英雄了吗，所以这也不能算是临阵脱逃吧！而且主角跑到平行空间去帮助别人拯救世界，一定会被读者喷成是圣母白莲，所以不管了，赶紧拽上高德，先回到自己的世界才是王道！
    嗯，为自己的决定想出了合理解释的柳夕阳神情有些激动的看向了高德，正准备喊对方别墨迹，咱们马上回去的瞬间！
    “啊……抱歉，露西亚小姐，我想您可能认错人了。我的名字叫做高星，并非是您口中的那位高德先生。”
    看着正以十分激动目光看向自己的修女，早已经从“真蛸”与“银灰”等人口中听到了这位被称作“灭世的圣女”露西亚在盘龙天牢内所发生一切的高星，有些尴尬伸手挠了挠自己的脸颊，同时尽可能以不会让对方感到反感的口吻，优雅的回应道。
    “……”
    柳夕阳激动的表情一瞬间僵在了脸上。
    “高星？不是高德？”
    柳夕阳看着那张明显就是“高德”的脸，声音僵硬的问道。
    “没错，在下是反叛军东部的大统领，承蒙朋友们的青睐，拥有着‘星之预言家’称谓的……高星。”
    高星向柳夕阳抱拳道。
    “……”
    还是有些不信邪的柳夕阳皱了皱眉，然后在一旁孟小瞒等人那好奇心爆棚的目光中，一把抓住了高星的手臂，稍微扯着他俩个人走到了一旁，然后小声的在其耳边开口道。
    “高德！不要闹了！我不打你了还不行吗？你只要把我弄回去，我们之前的恩怨一笔勾销，而且从今以后，我一定罩着你！”
    柳夕阳实在没了办法，因为就算柳夕阳的超能力再强，也并不具备可以穿梭时空的力量，所以柳夕阳想要回去，也只能仰赖高德……因而为了回家，柳夕阳没有再选择去维持自己身为露西亚修女的形象，而是选择了一副咱们哥俩好的模样，主动拍了拍对方的胸口以示亲近。
    “咳咳……”被柳夕阳拍了俩下的高星强忍着那几乎让自己整个身子都在颤抖的力量，随后满头雾水的看着身旁的露西亚小姐。
    奇怪，好奇怪啊。
    因为在高星的了解中，这位“灭世的圣女”露西亚小姐不应该是那种十分温柔圣洁的女人吗，可是现在怎么感觉有些像是个十分“社会”的老大哥？？？
    可是真的……高星真的并不知道高德是谁！
    至少在高星身为反叛军大统领的期间，在这也算是掌握着手眼通天力量的自己，可却也从未听说过一名叫做高德的人存在啊。
    虽然一时间想不明白，可是高星还是揉了揉被拍得生疼的胸口，然后尽可能维持着绅士风度的对露西亚修女摇了摇头。
    “抱歉，我是真的不……”可是话音未落！
    高星便感觉到了自己周身的气温仿佛突然降温了下来，然后他便看到了那正对自己露出了“和蔼”微笑的露西亚修女，以及一枚攥在他脸前的，白皙的拳头。
    “高德同学，我的耐心是有限度的，你应该不想体验一下‘被神眷顾’的滋味吧？”
    好嘛，软的不行，柳夕阳准备尝试一下硬的。
    汗！
    看着那枚小拳头，还有想到“银灰”等人提到过的，在露西亚修女口中“被神眷顾”的含义，哪怕一直以来都处于运筹帷幄的高星此刻额头也忍不住因为露西亚修女不按套路出牌的行为，冒出了不少冷汗。
    不远处，正在望着这边的孟小瞒和妃柳柳等人也同样看到了露西亚修女似乎在威胁着大统领高星的画面，但是对他们来说，无论是露西亚大人还是高星大人，都是他们目前为止最信任的人之一，所以一时间并没有马上冲过去，而是在彼此相互讨论着什么。
    “露西亚姐姐和高星大人他们该不会是吵架了吧？应该不会打起来的吧？我们要不要过去帮忙呢？”孟小瞒想着身边的同伴发出了询问。
    “应该没关系的，毕竟高星大人可是拥有着十分罕见的‘预言系’超能力，所以如果真的有危险高星大人也一定会提前通知我们。显然，现在这一切都是在高星大人的意料之内。”对于不远处的那一幕，和高星比较相熟的“金瞳”对此做出了这番评价。
    不过几人的话音刚落，便听到不远处突然响起了几声惨叫！
    “哎呀！阿呀！别，别打脸呜啊！”
    几人就这样眼睁睁的看着不远处的大统领高星大人被露西亚修女突然一拳打倒在地，然后按在地面上摩擦的画面愣了好久，直到打完高星大人的露西亚修女冷哼了一声转身离去，孟小瞒等人才如同大梦初醒一般，冲向了正从地上试图爬起来的高星大人的方向！
    “高星大人！您，您没事吧！！”天啊，要知道高星可不同于一般的反叛军，那可是仅仅只屈居于反叛军的头目“神大人”之下的四大统领，而且因为高兴大人所拥有的超能力实在是太过于特殊，所以高星完全可以说是反叛军中实际上地位最高且拥有着绝对权力的掌权者！
    一般人别说敢打他了，就算只是话语上的威胁，那都是会被全体反叛军当做敌人与威胁而与其敌对的，所以刚刚那一幕，绝对是在场中人完全没有想到的！
    所以……
    看着正盯着俩只乌黑眼圈的高星从地面上拍这衣服站起身，孟小瞒和妃柳柳突然很是紧张，她们生怕高星突然说出什么，从今以后，露西亚就是反叛军的敌人，立刻将其抓捕起来之类的命令！
    但是……只见高星正将已经碎裂的眼镜重新戴在红肿的鼻梁上，然后用中指推了推，作出了一副运筹帷幄的模样。
    “大家不要紧张，因为……这一切都在我的意料之内。”
    高星双手下压，做出了安抚的动作。
    “啊，不愧是高星大人！”
    “不愧是我们的‘预言家’，高星大人太神了！”
    “高星大人一定是想要通过这种方法去看到露西亚大人不为人知的一面！噢！！原来是这样！”
    “高星大人！！！nb！！！！（破音）”
    强忍着脸上的抽痛，高星微笑着对着周围的反叛军同伴们点了点头。
    但就在这时！
    “啊！高星大人，您流鼻血了！！！”
    “嘘！不要大惊小怪的，这一定也在高星大人的意料之中！”
    “可，可是……”
    听到这番话，高星伸手摸了摸确实有些湿润的鼻子，然后放在眼前……
    “呃……”
    噗通。
    “晕！！高星大人晕倒了！！！”
    “这不是废话吗！！反叛军里谁不知道高星大人见血就晕啊！！！快，快叫医疗部队的人来！！”
    ……
    柳夕阳和盘龙天牢的囚犯们，已经在反叛军们的带领下，全体进入了反叛军位于东都星潭内的秘密据点。
    当然了，那群囚犯们所进入的秘密据点和柳夕阳所进入的自然不可能是同一个，柳夕阳所身处的才是真正的，只有反叛军的核心成员才有资格知晓的地方。
    而就在东部大统领“星之预言家”高星在抢救的过程中，被反叛军以最高级别的规模所欢迎的柳夕阳，至此也终于确信了……那位高星大人，果真并非是自己所认识的高德。
    世界上真的有长得如此相似的人吗？
    虽然不愿意相信，可是这确实是无可奈何的结论，因为……柳夕阳见到了一个人，准确来说，是一个怀孕的妇人。
    与高星已经结婚七年，并且从小一起长大的青梅竹马，如今已经怀孕了八个多月，随时都可能会临盆的妇人。
    是的，在与这位妇人交谈的过程中，柳夕阳已经可以确定高星并非是突然出现在这个世界，而是这个世界原本真正的原住民，所以他……绝不可能会是高德。
    至于说柳夕阳原本为什么非常怀疑他是高德的原因，其中除去俩人拥有极其相似的外貌之外，还有一点就是反叛军选择了去对盘龙天牢进行救援的这一点。
    虽然已经从孟小瞒那里得知，反叛军的救援是因为一个预言，预言盘龙天牢内会出现一名改变世界的救世主……可是作为还算是了解高德超能力的柳夕阳，原本以为只有高德的超能力才可能会产生这种类似预言的效果，但实际上，高星的超能力确实是预言，而且是只有当他处于无意识的状态中，会仿佛梦游一般将未来注定会出现的画面所书写下来的特殊系超能力者。
    而关于盘龙天牢救世主的预言，此刻便正是出现在了柳夕阳手上的那一片纸张之上。
    扭曲世界的君王，终将因其己身而灭亡。
    以神之名而降临的圣者，将会成为改变一切的关键。
    而那枚可以改写历史巨轮的钥匙，便隐藏在……
    盘踞着真龙的监牢。

==============================

    高星的妻子叫做默，也是一名觉醒了超能力的超能力者。
    只不过相比起高星身为反叛军的四大统领这种身份而言，默虽然作为高星的妻子，但实际上在反叛军中也仅仅只是普通的后勤人员，甚至相比起普通人而言也并没有多大的差别。
    不……其实不应该说是没有多大差别，而是应该说，反叛军原本就是由普通人所构成的组织啊。
    不光是默，像是孟小瞒，妃柳柳，甚至是身为大统领的高星，其实在成为反叛军之前，也只不过都是这个世界上普普通通的一员罢了。
    他们会聚到一起，无非是因为这群人都拥有着一个共同的敌人……天命皇帝柳夕阳罢了。
    所以从这个角度来看，柳夕阳还真是多少感觉有些惭愧啊……相比起平行空间的另一个自己而言，过着什么“我才不要当超级英雄”这种“嘴上说着不要，身体却很诚实”的柳夕阳，还真是有些太过咸鱼了。
    默会主动的找到柳夕阳，其实也是因为，她们从妃柳柳和孟小瞒那里听说了关于“灭世的圣女”露西亚的英雄事迹，所以毫不夸张的形容，如今在东都星潭反叛军据点内的女性们的心中，圣女露西亚已经当之无愧的成为了现今所有人的第一偶像！
    而且结合那个预言以及看到了那批在反叛军看来也不容小觑的一大股超能力者的加盟，再加上连一位帝国侯爵和帝国伯爵都选择跟随，甚至连反叛军的第一大敌“魑魅”军的高手都被抓为了人质这种种战绩来看……毫无疑问，圣女露西亚便是高星的预言中所记载的，可以改变现今一切的那枚钥匙！
    看着如此崇拜自己的默，柳夕阳的心中有些羞愧……毕竟自己就在刚刚还想着马上叫上高德一起跑路，而其他人却是已经将自己当成了拯救世界的救世主一般期待和信赖着。
    当然了，感动是感动，而且柳夕阳也不介意在力所能及的情况下为反叛军们提供帮助，但是……柳夕阳同样也没忘记自己费尽心思来到反叛军的真正目的！
    说实话，虽然柳夕阳现在因为那个所谓的预言背负上了背负上了“救世主”的重担，但这其实也变相等于缩短了柳夕阳原本的攀爬计划。
    按照柳夕阳原本的计划，无论是去监狱还是塑造出来这“灭世的圣女”的形象，都不过是为了给自身加大筹码，以方便接近反叛军的高层，好更快的见到那位神秘的“神大人”。
    而现在，计划显然已经比柳夕阳原本预想的好上了太多。
    身为“救世主”的柳夕阳十分自然的就得到了反叛军高层的信任，这已经大大缩短了柳夕阳预期的时间，所以……就当做为了这缩短的时限，柳夕阳就帮一帮反叛军的忙吧。
    不过在帮忙之前，柳夕阳还是先收取一点利息，比如说关于那位反叛军真正的首领“神大人”的情况。
    但是……
    “神大人他……已经失踪有一段时间了……”
    “失踪了？？？你们可以确定吗？？”
    柳夕阳为微微瞪大了双眼，一时间感觉有些不可置信。
    “是的……虽然我们也从未亲眼见过神大人的真容，但是神大人也从来不会与我们失去联系超过二十四小时。但是这一次……我们已经有将近半个月的时间没有接到过神大人的指示了。”
    “那先前在盘龙市……”
    柳夕阳想到的是盘龙市时，那位选择自我牺牲的叫做雷的男人所说过的话，按照当时的理解，雷接到的命令显然是神大人的命令才对……不过柳夕阳的话因为未落，自己便先将声音止住了，因为柳夕阳看到了默所露出的歉意以及遗憾。
    是了，反叛军针对盘龙天牢所展开的计划……并非是“神大人”亲自下达，而是因为接到了预言的高星假借“神大人”的话语所下达的指令。
    “神大人”失踪了，这可绝对是柳夕阳始料未及的……因为这便等同于柳夕阳一下子又完全断掉了能找到高德的线索。
    而且按照默接下来所言，柳夕阳更是得知了……原来因为“神大人”的失踪，以至于反叛军陷入了群龙无首的局面，因为以往反叛军的所有战略部署全部都是出于“神大人”一人的指示，并且只要是“神大人”参与的与帝国军之间的战役，无论双方的兵力看似多么悬殊，无论看起来多么不可能会胜利的战斗，最后全部都是以反叛军的胜利告终！所以“神大人”在反叛军的心中，确实可以算作是当之无愧的“神”！
    只是先前的胜利有多么的振奋人心，那么现在失去的落差便让反叛军感觉多么的无法接受……甚至只是短短的半个月的时间，原本还凝聚一心的反叛军的四大统领，如今都选择了各自为阵，毕竟先前所有人都相信着那个让人绝对信服的“神”，而现在每个人都不愿意去听命于其他任何一个不靠谱人的命令，所以反叛军虽然没有分崩离析，但若是“神大人”再不出现的话，恐怕也已经离解散不远了。
    而高星呢，虽然是那种十分通情达理，愿意为了维持反叛军的存亡而放弃一些东西的人，但是。
    但是不可以啊！！！
    虽然高星也想让反叛军重新凝聚在一起，可问题是高星并非是“神大人”，他虽然可以预言出一定的未来，却也真的不具备“神大人”所拥有的头脑和魄力，而就算高星想要选择服从其他三大统领来换来安稳，可问题是那三大统领除去北方统领“冰之女皇”算是一个正常人外，其他俩个根本就是连正常的交流都很费劲的家伙！
    如果让反叛军听从他们的指示，恐怕不用到明天，只要今天一天，整个反叛军就会因为他们的决断而被安排的明明白白，彻彻底底！
    因此身为东方统领的高星，才会如此迫切的希望可以改变现状，才会不惜动用了反叛军潜伏在帝国军中的宝贵资源，也要为了他所作出的预言去赌上一赌！
    而听完了关于反叛军的现状，此刻柳夕阳的脑海中只剩下一个念头，那就是……老娘到底选择了什么模式的地狱开局啊啊啊！！！
    糟糕，太糟糕了啊，柳夕阳本以为反叛军再不济能和舜天帝国僵持这么久，也是会有点东西的，再加上有着那个神秘的“神大人”，柳夕阳到时候最多也就是负责和那个中二皇帝sala，别的都交给其他人就可以了。
    可是现在看来……这反叛军根本就是他喵的一盘散沙，就算柳夕阳带满了六神装也根本带不动的那种啊！
    而就在柳夕阳犹豫着，要不要现在赶紧跳反，跳到帝国军那边，借用帝国军的资源去吧高德找出来算球的时候。
    “默默姐！！！露西亚姐姐！！！预言！！！新的预言！！！！”
    突然间，孟小瞒同学兴奋的声音从外面飘了进来，随后柳夕阳和默便看到了一脸激动的站，胸脯还在上下起伏着，明显是累坏了的孟小瞒出现在了俩人眼前。
    好不容易站定后，孟小瞒又在原地喘了好几口气，然后才一脸激动的再次开口道。
    “是高星大人！就在刚刚，高星大人因为晕血晕倒后，又一次写出了一条新的预言！！！”
    “是什么！！？”
    听到孟小瞒的话，默的脸上也露出了激动和期待的神色，随后伸手抓住了孟小瞒的手，满怀期待的问道。
    “我想想我想想……啊！四个字，这一次的预言，只有四个字！”
    听到这里，柳夕阳也忍不住好奇的问了一嘴。
    “哪四个字？”
    “是……“孟小瞒好像因为太兴奋，一时间没有想起来，不过很快，只见其认真的点了一下头，然后瞪大了双眼，斩钉截铁的开口道。
    “神、困、于、天！”

==============================

    新的预言，神困于天？
    这个预言如果是放在柳夕阳与默交谈之前说出来的话，恐怕柳夕阳还无法辨别出这个预言到底是什么意思。
    但是……默已经提前告诉了柳夕阳，告诉了柳夕阳关于“神大人”已经与反叛军许久未曾联系，疑似失联的现状，那么再结合这个四字预言，这当中的“神”字，其实有极大的可能就代表着“神大人”的含义！
    神困于天，极有可能就是指“神大人”被囚困在了“天上”！
    而在如今这个世界上，最有资格被称之为“天”的地方，毫无疑问只有一处。
    那在舜天帝国的奉天神都内，也是当今世界代表着绝对实力以及皇权的象征的国都——“通天”！
    ……
    东都星潭内反叛军的隐秘据点中，如今在会议室内已经坐满了反叛军东部势力的高层，其中身为东方大统领的高星也已经苏醒，只是此刻的高星正满面愁容的十指交叉支撑着下巴一言不发，以至于整个会议室内都陷入了沉默当中。
    终于，在沉默了许久过后，高星才缓缓的从座位上站起身，同时环顾了一圈四周同样都面露苦色的同伴们。
    “关于神困于天的寓意，我想大家都已经没有人再会提出另外一种解读深意了对吗？所以关于‘神大人’的下落，应该已经可以确定了。”
    伴随着高星沉重的话语，只见其对着身旁的一侧的“金瞳”点了点头，然后便看到“金瞳”的眼眸亮起，并且在人群中心的会议桌上方投影出了一排文字。
    而那排文字便是众人现在公认的，关于那四字预言的解读。
    其含义便是：“神大人”被困于国都“通天”之上！
    看着那解读出的预言，会议桌上的众人脸上非但没有露出半点喜悦，反而满满都是绝望和失落。
    是啊，虽然终于又一次得到了“神大人”的下落，可是这个下落……其实又和死讯有何区别呢？
    毕竟这个世界上，有谁能够从舜天帝国的国都“通天”内，从那个统治了世界的暴君眼皮底下，将一个如此重要的人物救出来呢？
    “现在大家可以畅所欲言，因为今天这场会议，已经注定将决定我们反叛军未来的命运。”
    伴随着高星的话音落下，种高层你看我我看你，每个人都明白了高星话语中的含义。
    是啊，无论众人讨论的结果是去救还是不救，这都将是反叛军的一个巨大的转择点。
    “救！怎么能不救！！没有‘神大人’的反叛军只是一盘散沙，想要推翻暴君的统治，‘神大人’绝对是必不可少的存在！如果不去救，我们还不如现在就地解散，反正再怎么挣扎，也根本不可能撼动帝国军的势力分毫！”
    “说的倒是简单！！救？怎么救？？？从盘龙天牢内救一个人出来就已经难如登天，我们耗费了多少资源又有多少兄弟的牺牲最终也还险些失败了，而现在想要在‘通天’内救人，我看就算是我们反叛军所有人一起搭进去，也不过只是飞蛾扑火自取灭亡罢了！！！更何况现在的反叛军已经一分为四，人心都不齐，难道只靠我们东部的势力吗？？你想送死，老子可不想！！”
    讨论刚一开始，会议室内便已经变得有些水火不容起来……而更让人无奈的是，无论哪一方所提出的见解都不能说是错的，所以这才是真正让人感到无助的现状。
    因为太难了，真的太难了，就算是孟小瞒、“银灰”、以及“金瞳”三人都是想要支持救人的，可是在亲身经历了盘龙天牢所发生的一幕，亲身体验过帝国军的强大与可怕，他们的心里还是会忍不住的感到绝望。
    帝国军的实力深不可测，不说那全部由实力非凡的超能力者所组成的拥有着号称最强军团之称的“魑魅军”，还有实力同样深不可测的四妃以及号称拥有着与皇帝平起平坐地位的仙王大人，更不要提那位自封天命，以一己之力通知了世界的暴君！
    反叛军原本在“神大人”的带领下，虽然从未失败了，可那也是因为从未与帝国军真正的主力正面交手过的缘故，而现在……要让本就东躲西藏勉强苟活的反叛军去帝国军的大本营里面搞事，这和刚加入坑迦勒底的御主第一章直接就要挑战所罗门王与七十二魔神柱有什么区别？
    要知道，又不是每个御主都叫做咕哒子啊。
    众人争论了片刻还是无法得出结论，最终只能将最终的选择交还给了高星。
    “要去……而且必须要去！因为‘神大人’的存在是我们唯一拥有的有可能推翻帝国机会的可能！所以我们必须要去！”
    听到高星的决定，那支持去救的人们顿时露出了喜色，而反对的那群人则顿时想要开口再说些什么。
    但是高星制止了他们并在此开口道。
    “但是，即便我们选择去救人，我们也绝不可能真的动员反叛军现存的全部力量去与帝国军正面相撞，因为那样无异于以卵击石，而且就算最后真的可以救出‘神大人’，但是我们反叛军也会为此失去全部的底蕴，不可能再拥有能够推翻帝国统治的机会，所以……“
    “我们最好的办法，便是以最少的人数去完成这场救援任务，我们需要找到一个拥有着极其强大的实力与心智，能够以一己之力寻找到‘神大人’被关押地点的人，然后动用我们所有潜伏在帝国内的势力，将‘神大人’完好无损的救出来！”
    一边说着，高星一边将目光落在了同样也坐在会议桌旁的那位身穿修女服的妙曼女子的身上，其实不光是高星，而是在高兴讲出那番话后，所有人都将目光落在了在上一个预言中，被称作是拥有着可以扭转世界力量的“灭世的圣女”的身上。
    看到那预言中的圣女，不少原本反对的人突然心中涌起了一股希望！
    对啊，如果是她的话，如果是这位创造了奇迹的圣女的话，说不定真的可以以最小的代价将“神大人”从帝国的手中救出来啊！！！
    但就在这时，“真蛸”也就是孟小瞒忍不住开口道。
    “这太危险了！！如果……如果发生意外的话，别说是‘神大人’，就连露西亚姐姐也会遇到危险啊！那我们岂不是会同时失去‘神大人’以及预言中的‘救世主’了吗！”
    只是对于孟小瞒的话，那些提出反对意见的人们却是有些不以为然。
    “这个任务本身就是危险的，况且如果真的失败了……”那人顿了顿，然后小声的嘟囔道：“那也只能说明她不是预言中真正的救世主罢了……”
    “你！”
    但就在这时，柳夕阳开口阻止了争吵。
    “大家不要吵了，这个任务就交给我去完成吧。”也许在别人看来这个任务很危险，可是对于柳夕阳而言，这个任务简直不要太好了，因为这是可以直接靠近那位“神大人”的机会，同时也可以算作是柳夕阳对这个平行世界内的反叛军们所能作出的贡献吧。
    “露西亚大人，您真的考虑好了吗？这个任务我们可能提供给您的资源也许并不充裕，您可能会面临很多意想不到的危险和麻烦。”高星问道。
    “嗯，放心吧。”能有什么麻烦，柳夕阳有些不以为然，毕竟柳夕阳只是摸进去救个人，又不是去找另一个自己的麻烦去。
    “也许……您可能还会需要作出一点点牺牲。”高星用有些忐忑的口吻补充道。
    “牺牲？没关系，我已经做好为这个世界奉献一切的觉悟了。”柳夕阳并不觉得去国都走一圈会有什么牺牲，毕竟在柳夕阳看来，除了遇到另一个自己，自己也不可能会遇到任何阻碍，所以很是正义凛然的开口道。
    但是柳夕阳并不知道，自己现在这随口的承诺所需要付出的代价，到底会有多么的……多么巨大。
    “既然如此，那我就放心了……露西亚大人，我会尽快为您安排妥当！”
    伴随着高星的话音落下，这场会议也告于段落。
    ……
    而在三天之后，当柳夕阳手里拿到那份由高星所撰写的“通天行动指南”并且仅仅只是翻到第一页看了那么一眼之后，面对那把自己安排的明明白白的计划书，同时看着正以尴尬而又不失礼貌的微笑站在他面前的高星，柳夕阳沉默了片刻随后举手道。
    “抱歉……我现在想要退出还来得及吗？”



==============================

    就如同先前所言，想要正面闯进“通天”在舜天帝国最强战备力量眼前救出“神大人”根本就是不可能做到的事情，所以目前反叛军所能使用的策略只有潜入这样一条。
    但是“通天”作为舜天帝国的国都，其守备力量之森严根本不是其他任何一个地方可以比拟的，就算是想要伪装身份混进去，也至少要经过数十道工序的盘查。
    而且即便是潜入了“通天”之上，想要在那伫立于天空的王城内寻找到一个人的下落也根本就是大海捞针一般困难，而且随时都有可能面临被发现的危险……因此反叛军最终所使用的策略，是以一个特殊的合理的身份混入“通天”然后利用反叛军隐藏在“通天”内的人脉资源，彼此间相互配合寻找到被困的“神大人”的所在。
    至于说为何不直接使用隐藏在“通天”内的秘密潜伏者直接进行调查？
    很简单……因为那些潜伏者如今在“通天”的工作都已经算作是固定制式，彼此之间都很少可以取得联系，而且一旦他们冒然离开自己原本所在的工作地点很容易就会被发现异样，也正因如此，所以才需要一个可以将所有人联系在一起的最为坚韧的纽带来进行配合。
    而柳夕阳，便是要成为那枚纽带的人。
    柳夕阳知道，也明白自己要面临的问题，可是……可是柳夕阳怎么也没有想到，高星忙活了几天所想出来的万无一失的计划，竟然，竟然是要让自己……
    参加选秀！？？？
    没错，你们没有听错！就是参加选秀！
    这份“通天行动指南”上所记载的潜入计划，总的来说，便是让柳夕阳去参加在一周后所举办的超大型“选妃”活动，然后跟随着天命皇帝备选妃子团队的身份直接进入国都“通天”！
    说实话，这确实是一个无比完整和看似十分靠谱的计划。
    不仅仅是因为想要当选的妃子必须是超能力者，而且还必须是同时兼备了美貌与最强实力的超能力者，这正是柳夕阳所拥有而其他人很难去具备的条件！
    其次是被选中的妃子可以直接进入“通天”之上，并且还会拥有在舜天帝国内，几乎算得上是一人之下万人之上的绝对权力和自由，所以这确实是作为可以连接其余人纽带的最好的身份选择。
    但是！
    但是这不也代表着柳夕阳自己要主动去给另一个自己当老婆去吗？？？？
    虽然按照“通天行动指南”上所记载，在“选妃”活动中只有第一名会直接得到妃位，其余第二名到第六名都只能以新妃婢女的身份跟随，所以计划中为了避免柳夕阳受到最大的关注，高星建议让柳夕阳稍微藏拙，不要成为第一名，而是随便混个前六，只要得到登上“通天”的机会就可以，但……这个自己被迫要去和其他真正的女人们相互竞争，只为了当上“自己”老婆的桥段，未免也有些太重口味了吧！！！
    当然了，柳夕阳提出退出的提议自然是被驳回了，其实柳夕阳不问也知道，因为按照计划书上所言，柳夕阳已经被高星以东都星潭内某位世家大小姐的身份报名参加了此次“选妃”活动，所以柳夕阳非但不能退，并且已经属于箭在弦上不得不发的程度了。
    说到这里，其实有人一定会奇怪，为什么舜天帝国会有“选妃”的活动，因为之前不是说到，舜天帝国的皇帝打算建立大后宫，要让所有觉醒了超能力的女性全部加入吗？
    没错，先前的天命皇帝确实是如此打算也如此实施的，只是当天命皇帝的大臣们看到了征收回来的那一群歪瓜裂枣以及外表优秀能力出众的美女们几乎都选择了反抗了帝国加入了反叛军后，便有大臣提出了建议。
    其建议取消强制征收的手段，而是改为现今的“选妃”模式，毕竟陛下更想要的，其实是拥有最优质的基因的女子，这样一来可以不激起民众的反抗心理，同时还能让那些愿意一步登天的优秀的女人们同台竞技，最终挑选出最优秀的一人成为陛下的妃子。
    而当时似乎也意识到了，数量并非关键，质量才是问题所在的天命皇帝最终同意了这个建议，于是便产生了现在的选妃制度。
    像是如今天命皇帝身边鼎鼎有名的四妃，其中三位便是通过如今这选妃制度所直接选出的，当今世界上绝对称得上是一线超能力者的女人们。
    此刻的柳夕阳依旧有些双手发颤的拿着手中的“通天行动指南”，并且尽可能的在心里试图安慰自己……这个“选妃”制度如果说与历史上相比较有什么好的地方的话，大概就是天命皇帝选妃相比起女子贤良淑德以及秀外慧中而言，似乎更加看中的是超能力的强度，因而柳夕阳并不需要为那一周后的“选妃”提前练习什么女子的三从四德这些东西。
    但即便是这样……
    “选妃……哈……哈哈……选妃……我一个大男人……竟然要去给另一个自己当小老婆啦……哈……哈哈……”
    不远处，看着正失魂落魄的坐在座位上，并且时不时发出渗人笑声的露西亚，孟小瞒和妃柳柳还有井泉等人正聚集在一起，一边小心翼翼的眺望着，一边遗憾的呢喃道。
    “就算是露西亚姐姐也难免会因为这次的任务而紧张哎，竟然都胡言乱语恨不得自己是个男孩子了呢。”孟小瞒叹气道。
    “是啊……不过我更担心的是，以露西亚大人的美貌和能力，恐怕就算是有意藏拙也难掩她的光芒。如果露西亚大人不小心真的夺得第一，那岂不是就要被那个坏蛋皇帝给……”妃柳柳说道这里，神情中满是担忧。
    “放心！我定会一直留在主人身边护其周全，绝不会让那个狗皇帝碰主人半根毫毛！我只恨，恨自己为何不是女儿之身……否则我就可以代替主人去执行这个危险至极的任务了。”井泉捏紧双拳，目光中充满了忠诚的凝望着不远处的柳夕阳喃喃道。
    井泉的话音落下，随后便受到了身旁俩位女子仿佛在看变态一般惊讶的目光。
    ……
    很快一周的时间便过去了，而关乎于盘龙市的真相也终于被重新爆出，但是让不少人惊讶的是，舜天帝国这一次竟然没有针对盘龙天牢越狱事件展开大规模的调查，而是就仿佛毫不在意一般，当做什么事情也没有发生的开始了这第四届覆盖了整个世界的超大型选妃活动——“天选”！
    为何说是超大型呢？
    很简单，因为这次的“天选”活动，实际上并不是刚刚开始，而是在全世界各个被重新划分好的区域之内，在每一个大型的地区之内只拥有一个名额，所以各个地区首先要在自己的区域内筛选出最优秀的女人，然后这些最优秀的女人才有资格去参加争夺妃位的这次的“天选”活动！
    没错，参加“天选”的每一个女人都可以说是百万里挑一，所以可想而知，能够在这种局面争取到最后的妃位，那将会是何其困难的事情！
    但是此时此刻在东都星潭内即将起航前往奉天神都参加“天选”的队伍之中，正有一名最为闪耀的，身穿着东都星潭特有的东方风格的旗袍服装，将身材衬托得婀娜至极，且古色古香的黑发美人，正一手持着团扇，轻轻掩盖在自己的半面脸颊之上，只露出一双明亮温润充满自信的双眸，只看那双眼眸，又哪里拥有半点对即将到来的“天选”感到忐忑与紧张的心情。
    “怜小姐，咱们该启程了。”
    古韵美人的身旁，一位体态丰满的中年妇人正带着满面笑容的轻声提示道。
    “我知道了王姨，还劳烦您通知一下大家，就说我马上就到。”
    “好嘞。”
    看着那妇人的走远，古韵美人轻摇了摇团扇，那国色天香的容颜在团扇下若隐若现，让人忍不住只觉得心里痒痒的。
    突然之间！
    那美人的团扇止住不动，本就明亮灵动的眼眸中也迸发出了一道亮光。
    “主人。”
    一个建成了寸头身着家丁服装的青年不知道从何处突然现身抱拳在古韵美人的身前恭敬道。
    “小哈，下次不要再这么突然冒出来了！嗯，我们马上就要出发了，那边有什么事情么？”
    “是，这是最新得来的速报！”
    寸头青年将一张纸条递给了古韵美人，随后便如同保镖一般自觉站在了其身后。
    而古韵美人则是一只手拿着团扇，一只手将那纸条展开，以优雅的动作一点点的将目光从纸条上扫过然后……
    “哈！！！？？？不是说只有我一个人参加吗？？？那这上面为什么会写着说，现在联络不到北方的大统领‘冰之女皇’，她的部下表示她很可能也去参加了‘天选’活动！？？这真的不是在开玩笑吧！！！”
    古韵女子之前所维持的一切优雅温润的气质在这一刹那……荡然无存！

==============================

    东方怜，东都星潭内古老家族的小小姐，拥有着出尘的美貌，温润的气质，据说在其出生的那一刹那，漫天的星光便好似在迎接她的降生一般在天空中起舞，甚至就连当空的日月也会在她的美貌面前感到害羞而羞于露面，而对于拥有如此倾城美貌的怜小姐，其实际上竟然也还是一名实力极其强大的超能力者，并且是以绝对的优势击败了所有想要参加“天选”的东方门人，赢得了最终东都星潭的那张门票。
    当然了，以上这些玛丽苏的背景介绍其实根本就是一些屁话。
    是的，这只是柳夕阳如今这个身份的背景模板，并且在东都星潭里，虽然有东方这个姓氏，可是却根本没有过东方怜这个人的存在，这一切都只不过是东都星潭与反叛军所联手为了这个计划所临时创造出的虚构的人物罢了。
    原本高星他们还以为，想要帮身为修女的露西亚小姐伪装成一个东方美人的形象着实有些困难，不过当他们看到了露西亚小姐在换下了修女服装，穿上了古韵旗袍，同时将一头金发也染回了黑色之后……哗，所有人都折服在了露西亚小姐那完美的古典气质之下。
    其实也是，毕竟除了韩诛恐怕没有人知道，露西亚小姐也就是柳夕阳十分拿手的东西就是她那几乎可以与萧瑕媲美的演技了啊！
    只是一切都准备就绪，甚至马上就要出发的柳夕阳，却不成想到这个计划会在自己临行之前出现这么巨大的变故。
    反叛军北方的大统领“冰之女皇”失踪，并且疑似参加了“天选”的活动，这俩件事分开来看其实问题都不算大……可是如果合在一起，那问题可就大条了！
    “冰之女皇”是什么人？丝毫不夸张地形容，她的实力强大到绝对不会逊色于如今舜天帝国四妃中的任何一人，甚至绝对会是有过之而无不及！
    甚至再夸张一些去形容，即便说她是这个世界上最强的女性超能力者也都不算为过！
    当然了，有实力强大的人选择一起参与这个计划并不能说是坏事，可问题坏就坏在，虽然这位“冰之女皇”拥有着极其强大的实力，可是她的为人却是……根本没有与她所拥有的力量所匹配的心智！
    单纯，太单纯了……单纯到无论别人说什么，只要那件事情没有和她所坚守的信念相互违背，她几乎都会无条件的选择去相信！
    所以她来参加这场“天选”，别说是可以提供任何的帮助了，根本就是把自己羊入虎口，主动送给天命皇帝去了！千万别说什么会伪装让别人猜不出来她是谁！因为柳夕阳如今的这个可以叫做伪装，她的那个叫什么？？
    叫“裸奔”！
    其实话说到这份上，已经不难猜出那位“冰之女皇”是谁了。
    没错，就连柳夕阳都只是在筹备“天选”的这几天里，仅仅只是从高星那里听到关于“冰之女皇”的一点点信息时便锁定了她的身份。
    毫无疑问……“冰之女皇”，就是柳夕阳所认识的，原S级5位的超级英雄，冬皇！
    但是事已至此，从高星给的消息来看，冬皇恐怕早已经踏上了前往“天选”的路上，所以柳夕阳现在想要阻止她也根本来不及了，最好的办法大概就是在“天选”中直接将她淘汰赶回家去，否则若是真的让她去了“通天”，柳夕阳可不敢保证另一个莫名其妙的追寻着什么能力越强越好的女性超能力者的自己会对冬皇她作出什么难以想象的事情！
    哎，真是麻烦，事情一波未平一波又起，除去要找到那个“神大人”，现在还多出了一个“冰之女皇”，只希望接下来不要再出现任何幺蛾子了吧。
    和扮成自己家丁的井泉一起来到了东都星潭给自己准备的“东方”家的随行人员当中，伴随着人员到齐，一行人终于踏上了前往奉天神都的……飞机上面。（没错就是飞机，不然还能是马车吗）
    唰~唰唰~
    飞机正在努力的飞行中。
    另一边，就在舜天帝国的首都奉天神都内，从世界各地而来参加这一届“天选”的天之骄女们，已经有不少人都已经抵达了“天选”活动进行的现场，同时也是被称之为“龙门”的地方。
    说起来这一届“天选”在整个世界上总计拥有二十四人参加，虽然看起来不多，但这个人数实际上已经是第一届“天选”人数的数倍之多了……至于原因？
    那是因为在第一届“天选”时出现了一名选手，在“天选”尚未开始前便将其他人于半途截杀，以至于最终“天选”开始时仅剩下六名选手幸存。
    最终，那名选手以碾压其余人的实力成为了新一任的帝妃，也是如今的四妃之一，人称“血皇妃”。
    所以也是自那第一届血腥的“天选”开始，后面的“天选”便严格规定不许在“天选”开始前对其他任何人进行伤害性的行为，因而才会拥有了像现在这样二十四位各色不一的美人一同参赛的一幕。
    像是现在在“龙门”的空地之上，已经正出现了十几位国色天香的美人，不过却没有一人像其他普通的女孩子那般聚在一起，而是每个人仿佛都各自为战一般，彼此之间都相隔着很远很远的距离，并且不断散发着生人勿进的气场。
    不过很显然的是，这些美人作为从自己所在的区域内夺得第一名拥有进入“天选”机会的女人们，每一个人都不可能会是善茬，但是人与人之间本就是存在着差距，而作为同样优秀且聪明的超能力者，其实也只需要一眼就可以明显看出来自己与其他人所存在的差别。
    当然了，那种明显的差距气势更多也是因为就在现场之中，那四个最为特殊的女人，所毫不掩饰的散发出的杀意与气势，让一旁本以为自己说不定有机会可以一步登天，成为第五位妃子的追梦少女们深深地意识到了，这届“天选”自己果然只配沦落为陪跑的命运。
    只见那四个女人此刻正以正四边形的位置分别站在了“龙门”四个点上。
    其中靠近东北方向的女人，拥有着一头璀璨金发，其明显是来自“海王区”的身着银蓝色铠甲，背靠在一柄银色长枪上，金色的头发正以端庄的造型盘在脑后的成熟丰韵的女子。
    而位于东南的女人则是穿着一身显得十分低调素雅的和服，白皙的脚掌踏在棕色的木屐之上，黑色的长发则是在尾端扎紧，看似很随意的从脑后绕过搭在了自己右侧的胸前，这身打扮很显然是来自于“11区”的造型……但是，虽然着装和发型都无比的朴素，可是这位身材娇小的女子却是正以一双充满了攻击性但却好似在被极力克制的目光，不停的从另外三人的身上扫过。
    至于西南方向的女人则是有着一身看起来十分性感迷人的小麦色肌肤，因为肤色的原因，那身着在场最为清凉服装的，几乎可以算是暴露服饰的女子，将她那身明显经过了千锤百炼锻炼的肌肉线条衬托得无比迷人……这位显然是来自于“荒漠区”的公主将大量的金色装饰穿着在女子的双手与双脚上，而最为特别的，大概就是她戴在手指和脚掌上的，看起来仿佛像是某种野兽利爪一般的金色装饰，又或者说是武器，不过此刻这女子的表情倒是现场所有人中看起来最为随和的，因为她是唯一一个正在脸上洋溢着灿烂笑容，带着满是好奇的目光向四周张望的那个人！
    至于最后一人，位于西北角落的女人，此刻那名女子正将双手环抱在胸前且轻轻的闭着双眼仿佛睡着一般，修长的身体上穿着朴素的便服，仅从外表来看，看不出是来自于哪里，甚至都没有人会将其看做一名是实力多么强大的超能力者，而是仅仅当作一名有着高贵气质与美丽容貌的普通人，但是……但是如果不是从她周身蔓延出去的，仅仅只是靠近就会感觉自己下一秒钟会瞬间窒息被冻成一座冰雕的寒冰领域的话，恐怕她真的会被认为是在场所有人中最不起眼的那一个吧。

==============================

    陆陆续续，又有着数位参加“天选”的选手们抵达了“龙门”，只不过并没有例外的是，当来者看到了在场的四人之后，也都立刻的意识到，这届“天选”恐怕是已经没有自己什么事情了。
    由于“天选”尚未正式开始，再加上现场那四人所造成的诡异的气氛，以至于此刻的“龙门”正显得无比的安静。
    但就在这时，伴随着一连串银铃般的笑声，只见那四人中的一位，竟然主动打破了此刻现场那微妙的平衡！
    而且更加让所有人意想不到的是，那打破平静之人的口中轻描淡写所说出的那一番话。
    “呐……以奴家之见，这届‘天选’最后的妃位也一定只会在我们四人之中诞生了吧？所以三位姐姐大人，与其继续这样漫长且无趣的等待，不如我们来做一些有趣的事情如何呢？”
    听着那位身着和服的娇小女子在说出这番话后，看着一时间周围所有人都将目光集中在她自己身上的那一瞬间，只见其白皙的脸颊上突然升起了一片病态的潮红，原本带有强烈攻击性的目光则是微微眯起，并且在那似乎有些迷醉的目光之中，再次开口道。
    “比如说……就在这里展开一场，彼此拼上性命的厮杀游戏吧！”
    听着她那最后几乎是兴奋的喊出来的话语，在场几乎是所有参加“天选”的天之骄女的漂亮脸蛋上皆是瞬间变了颜色……因为毫无疑问，只是看那娇小的和服少女此刻的模样，没有人会怀疑她是在博人眼球又或者是开玩笑，而是真的……她好似真的正在期待着进行一场赌上性命的厮杀游戏一般！
    真是个疯子！
    大家虽然都是为了当上帝妃而来，可是这不代表这是值得赌上性命的事情啊，所以说什么拼上性命的厮杀游戏，这种离谱的要求，怎么可能会有人接……
    “哇哦！！听起来好像很有趣的样子！！不过真的可以吗？？其实人家都已经快有些等不及了，这个地方简直要比我的大漠还要干燥和无趣，真想赶快出上一身大汗或者……”
    来自“荒漠区”的公主听到了和服少女的话，第一时间便瞪大了双眼，露出了跃跃欲试的天真表情，不过就在其说到最后之时，则是伸出了手掌上所带有的金色勾爪，然后放在自己的嘴边轻轻一舔，并且在舔舐的瞬间，那双原本天真烂漫的大眼睛则是瞬间眯起，眼眸中露出了如同沙漠中的豹子一般危险的目光并且开口道。
    “或者……用你的鲜血滋润一下人家干涩的肌肤呢。”
    “是么？哦呵呵呵呵！”
    唔啊啊啊啊啊啊！！！！
    一旁其余的参赛少女们看着那俩个正在相互间用危险的目光碰撞出火花并且嘿嘿笑着的女人们，回想着俩人刚刚所说的话语，每个人心中都出现了同一个念头！
    呜呜呜，疯子，俩个疯子！！！
    可惜的是“天选”作为舜天帝国那位暴君最为看重的一项制度，在这个规则之中是绝对不允许参加后有人主动退出的……否则在场的小姐姐们，怕是此时此刻早已经一溜烟的跑光就是了。
    一时间，整个“龙门”之内的气氛已经从先前的安静转变为了剑拔弩张，再加上另外唯二有能力阻止的俩人似乎根本没有要加入或者阻止这个话题的意向，依旧是一人闭目凝神，一人低头不语，而其余人则是已经仿佛害怕被接下来的战斗波及，主动的缩在一起，仿佛一群可怜兮兮的雏鸟一般。
    咔！
    终于，那以目光在空中交锋了不知道多少个回合的俩人在这一刻似乎终于再也忍耐不住一般，同时带着期待与一丝疯狂的目光向彼此冲了过去！
    而就在俩人同时动手的一瞬间，一旁原本正在闭目与低头的俩人，也分别睁开了眼睛和抬起了头颅，看向了这场似乎没头没脑的战斗的方向。
    只见就在那位沙漠公主天真烂漫的笑着，手中却丝毫没有留情的将一双锋利的利爪交叉着划向那和服少女的脸蛋之时，却见那和服少女突然仿佛根本来不及防备一般企图将双手大大的袖口挡在脸前以作缓冲，但就在下一秒，就在那沙漠公主以为马上可以看到从对方的身体内喷涌而出的血液之时，耳边却是先行传来了数道……带有强烈危险信号的声音！
    嘶~~~嘶嘶~~~~
    刹那之间，只见数只粗如人臂，且张开了带有毒牙利口的蟒蛇突然从和服少女那阻挡住视线的袖口内弹射而出，并且一直分别咬向了沙漠公主的四肢和脖颈，一边还从喉咙深处喷吐出了明显带有剧毒的紫色毒液！
    唰！
    若非在沙漠之中也经常会有毒蛇出没，以至于久居大漠的沙漠公主在听到蛇信声音的瞬间提前做出了心里准备，所以在毒蛇出现的瞬间，第一时间用手上和足尖的利爪切掉了数只还上我来得及喷吐出毒液的毒蛇头颅，可即便是这样，还是有两只落网之蛇将毒液喷向了沙漠公主的身体。
    滋滋……
    虽然沙漠公主在第一时间扭动身体避开了致命的位置，可她的大腿上还是沾染到了喷吐出的毒液……但只是瞬间，利爪挥过，红色的鲜血顺着那被挖开的伤口处沿着小麦色的修长大腿留下，而其余落于地面的毒液，则是顷刻间以旁人肉眼可见的速度在地面腐蚀出了一片千疮百孔的坑洞来。
    “嘻嘻嘻，恭喜你呀姐姐大人，现在你的皮肤应该不觉得干涩了吧？”
    和服少女没有丝毫留情，一边以袖口遮挡住嘴唇，一边用颇有些羡慕的目光看着那血流不止的，被挖出了一小块的伤口而眼睛弯弯的挖苦道。
    “……”
    看起来天真烂漫的笑容依旧挂在沙漠公主的脸蛋上，只是那一双眼眸，此刻哪里还有半点的天真所在……此刻在沙漠公主的脸蛋上，正露出了一副截然不同的俩种神情，嘴唇上满带笑意，可是一双眼睛却是冰冷无比，并且就在这时……
    噼啪，噼里啪啦，啪啦啪啦！
    一声声仿佛小型的炸雷声在沙漠公主的周身响起，同时一道道肉眼可见的黄色闪电也在她看起来十分清凉赤.裸的身体上闪现缠绕，大腿上的伤口在一道雷光划过后瞬间便冒出了一丝黑烟并且凝结成痂，同时在她双手双脚的利爪上那雷光更是显得无比耀眼夺目。
    棕色的长发在雷光的渲染下仿佛被染上了一层亮金色，并且因为不断爆炸的响雷声而漂浮在半空中舞动着，甚至不知是否是错觉……此时此刻在“龙门”之内，几乎所有人都正张大了嘴巴，不可思议的看向了那位沙漠公主的背后。
    因为就在其身后，似乎正在浮现出了一只全身缠绕着金色闪电的，通体金黄好似猎豹又好似老虎拥有着一对巨大的如同长剑一般利齿的巨大野兽！
    而就在下一瞬间，伴随着沙漠公主的双眸重新恢复成了天真烂漫笑意盈盈的目光，只见其的嘴角微微一扬，随后猛然将缠绕着金色闪电的双手的利爪交叉，并且对准了和服少女所在的方向将那枚一瞬间组合成了带有四瓣刀刃的回旋武器猛然丢向了对方并大喊道。
    “真希望你可不要就这样轻易死掉了哦，看招！【岚牙】！！”
    唰！！！
    刹那之间，那枚全身缠绕着电光的回旋武器仿佛变成了那只刚刚众人看到的闪电剑齿虎，以快若闪电般的速度伴随着雷声阵阵，咆哮着冲向了和服少女的所在。
    而看着这道攻击，原本正眼眸弯弯的和服少女眼中闪过了一丝震惊，不过在那丝震惊过后，和服少女非但没有害怕，反而那遮挡在了袖口后的脸颊再次露出了异样的，仿佛蕴含着某种期待般的潮红，然后用另一只手伸手抓住了自己和服的裙摆，并且同声高喊道。
    “哈……哈啊！！！请出来吧【天丛云】大人！！！”
    伴随着这声听起来有些亢奋的怪异高呼，所有人猛然看到了一副十分诡异的画面，因为就在那和服少女的身下，一条巨大无比的，粗如树桩的蛇尾竟然从其身下猛然钻出，而更让人感到毛骨悚然的是，那蛇尾的末端竟然并非是一般的蛇尾！
    而是一张脸，一张如同人类一般，但却长满了利齿，口生蛇信，满面鳞片貌若鬼神的人脸！
    砰！！！！
    闪烁着雷光的剑齿虎与人面蛇尾在下一瞬间碰撞在了一起，而起产生的巨大波浪，几乎让整座“龙门”似乎都陷入了震荡之中！
    死掉吧。
    这是此时此刻同时出现在沙漠公主与和服少女心中的想法。
    可是……让俩个人，不，应该说是让在场谁都没有想到的是！
    剑齿虎在与人面蛇尾撞在一起之后，彼此竟然谁都没有能击溃对方！反而是僵持在了半空之中！！！
    而就在下一秒钟，这相互间所不停的彼此冲撞的巨大力量因为无法击溃对方的同时自身也还无法溃散……终于，就像俩枚铁球相撞在一起，如果无法把对方摊开的结果，最终就是双方同时被这股力量一起撞飞出去！
    而此时此刻，让众人都没有意料到的是，那俩股同时撞飞出去的力量，竟然不约而同的同时撞向了此时此刻“龙门”的正门处。
    而更加不妙的是。
    此刻在“龙门”的正门，却正恰恰好好的刚刚走进来一个人……一个看起来似乎什么都不知道的，但显然也是参加“天选”的身着旗袍手持团扇有着妙曼身材的……女子。



==============================

    此时此刻，整个“龙门”在这一刹那陷入了无比紧张甚至是恐慌的局面！
    首先毫无疑问是的，无论是那位沙漠公主还是那位和服少女，俩人此刻的这道攻击绝对是抱着想要杀死对方的目的而去的。
    别说是放在现在，就算是在平日里，双方刚刚所使用的招数都是属于那种被绝对禁止的必杀技，因为那种招数一旦在平日里使用出来，下场只可能会有一个……非死即伤！
    但是俩个本就是天之骄女中的天之骄女，自然认为自己平日里就是最强的，所以俩人都根本没有想过自己的必杀一击会被对方阻止以至于出现眼下这个局面。
    要知道按照舜天帝国的法规，因为第一届“天选”所发生的事情导致皇帝陛下亲自发布了圣旨，不允许“天选”内再次出现类似强行伤人的现象发生。
    而沙漠公主和和服少女俩人是在所有人的面前彼此公开进行决斗，所以就算双方出现了伤亡其实也不算是违背了规则，可若是俩个人之间的决斗却波及到了第三个无辜的人……那可就算作是违抗圣旨了啊，仅仅只是被取消“天选”资格都是最轻的触发，最严重的恐怕是要直接被关押进天牢之内，成为永世不能再见天日的囚犯了啊！
    但是怎么办？？
    已经来不及了啊！！！！
    眼下，其实不光是那位沙漠公主和和服少女俩人正忍不住为自己的前程感到紧张，还有那原本正站在一旁默默观看俩人战斗的可以使用寒冰系超能力的高冷女子以及那位身穿铠甲的金发美人，俩人虽然在看到那这个变故的第一时间便眉头紧皱打算出手帮忙，可是已经太迟了！
    这个变故发生的实在太快，就算是俩人立刻出手相助，这么短的时间若是仅仅只去挡下一人份的必杀一击到还好说，但是要同时挡下俩个必杀一击，也实在是没有把握。
    但是不能再犹豫了，因为现在哪怕只能挡下一人份的攻击，也等同于可以多一分将那位旗袍女子救下的可能啊！
    同一个念头在高冷女子与金发美人的脑海中闪过，双方同时将手掌伸向了似乎已经傻在原地不知所措的旗袍女子的方向，并且不停的默念道。
    一定要赶上，一定要赶上！
    “吼！！！！”金色的雷电剑齿虎咆哮吞噬向了那旗袍女子。
    “嘶~~~~”人面蛇尾也张开了那满是利齿的怪脸，并且从喉咙内喷吐出充满了血腥的味道的气息。
    快！！！快！！！！一定要赶上啊！！！！
    “吼！！！！！”
    “嘶~~~~~~”
    快！！！！！
    “嘤！！！！”
    “呃啊！？”
    伴随着“龙门”大厅内所响起了俩声古怪的声响，所有人，无一例外的全部都露出了一副呆滞的神情，满脸不可思议的看向了那本以为会出现血腥一幕的地方。
    是的，所有人，包括正准备出手援助的高冷女子与金发美人。
    因为就在刚刚，就在她们不停的默念着“快……快……快……”的时候，有另一个人，以比她们更快的速度……出手了。
    而更让所有人意想不到的是，那出手的人不是别人……竟然正是原本被她们当做这场意外受害者的旗袍女子！！！
    至于刚刚发出声音的不是别的，竟然就是沙漠公主与和服少女俩人所分别释放出的必杀技！
    因为此时此刻就在所有人的眼中，那位身材傲人手持团扇的旗袍女子，此刻正一手拿着团扇遮挡住了自己的半面脸颊，只露出了高挺的鼻梁以及一双似乎还没有明白过来是怎么回事的很是好奇和惊讶的目光。
    而最关键的是，在其另一只空出来的手里，正十分随意的伸出手掌抓住了那只看起来似乎正在其手中拼命挣扎着的，刚刚还不可一世的雷电剑齿虎，而在其那开叉到大腿处的旗袍下，正若隐若现的雪白长腿以及那只不算很高的高跟鞋下，则是正踩着另外那只凶神恶煞满口利齿的人面蛇尾……并且在其脚下，那条人面蛇尾似乎连挣扎都做不到，只是从那人面的口中不停发出这“啊啊……”的声音。
    这……这到底是怎么回事？？？
    这个女人，这个轻而易举便将俩人的必杀一击接下并且控制住的女人，她……到底是谁？？？？
    ……
    下了飞机，穿着无比吸引旁人眼球的开叉旗袍与高跟鞋的柳夕阳，此刻内心的疲惫要远远胜过身体上的疲惫。
    果然……自己的身体还是无法适应这种羞耻程度的女装吗？可恶！
    紧接着，从奉天神都的机场到“龙门”的路上，柳夕阳一直在心里默默计划着，自己到时候要表现得怎样的不起眼才可以呢，毕竟柳夕阳现在的虽然很美（不要脸），但是能够参加“天选”的女生一定没有一个不是超越自己这个级别的美人吧？
    抵达了“龙门”，站在正门外，柳夕阳带着优雅但却有些虚假的微笑，尽量让自己显得并不起眼，而是很普通很吊的模样在心中将自己的大概计划过了一遍。
    计划很简单，只要接下来柳夕阳根据其他人展现出的实力适当调节自己的表现，完全掌握好中庸的深意，让那些真正想要当皇妃的人去争个头破血流，毕竟木秀于林风必摧之，无论是谁都只会关注最优秀的那些人，而柳夕阳自己便可以一直隐藏在暗中，成为运筹帷幄的那个……嗯？？
    刚刚推开了“龙门”的大门，正在心里想象着自己运筹帷幄，然后把另一个中二病的自己玩弄在股掌之间的柳夕阳便看到迎面有俩个东西，一边发出了嘈杂的噪音，一边向自己扑了过来。
    这是什么？？
    虽然柳夕阳看清楚了，左边的那个是一柄幻化成了剑齿虎模样的回旋刃，但是右边的这一个……好丑！
    丑到柳夕阳根本不想用手去触摸的程度！
    不过这难不成是什么选手考核缓解？
    柳夕阳没有仔细多想，因为那俩道攻击已经直逼到了柳夕阳的面前，而柳夕阳如果闪开的话，这俩道攻击又很有可能会冲出门外，伤害到门外无辜的平民。
    啊！
    柳夕阳明白了！
    这应该就是要考核参加“天选”的候补妃子们，是否拥有关心他人的良善之心吧？
    既然如此，只要把这俩个东西控制住，不让他们伤害到其他人就好了吧。
    啪！搭！
    柳夕阳飞快的用手接住那个闪烁着电光的大猫，用脚踩住那个看起来就不想碰的丑陋的东西，俩个原本蕴含着庞大力量的冲击此刻在柳夕阳的面前却仿佛是在给其挠痒痒一般，没有一丝一毫威胁的，就这么的戛然而止了。
    周围一瞬间安静了，只剩下柳夕阳手中的大猫和脚下的怪虫所发出的嘤嘤与呜呜声。
    但就在这时，就在柳夕阳因为没有了视线的阻碍，可以清楚的看到此刻“龙门”内的环境之时……眼前的景象却是让柳夕阳突然感觉哪里有些不对。
    因为此时此刻，柳夕阳看到了周围参加“天选”的选手们，首先果不其然的是，在场的每一位都是容貌极其出众的女子，放在柳夕阳原本的世界，也就仅仅只会逊色于苏从双和萧瑕一成而已，但是……但是让柳夕阳感觉有些不对劲的是，这些人中竟然无一例外的，几乎每一个人都在以错愕和震撼的目光看向自己，甚至其中正不知为何抱成一团的小姐姐们，看向柳夕阳的目光中甚至闪烁着……崇拜！？？
    说实话，这种目光柳夕阳不少见，不如说反而是太常见了！！
    因为放在原本的世界里，当柳夕阳以“光”的身份现身之时，周围所有人看向自己的，就是此时此刻这样的目光啊！！
    不对啊，刚刚的难道不是考核内容……？？那，那是个什么东西？？？
    “你……快还给我！！！”
    伴随着一声满是怒意的娇喝，柳夕阳看到了一位和孟小瞒一眼有着性感的小麦色肌肤，穿着和比基尼差不多清凉衣服的异域风情的美人，正一脸愤怒的对着自己大喊道。
    而伴随着她的声音响起，柳夕阳感应到自己手中似乎正在挣扎着想要逃跑的闪电大喵一时间扭动的更剧烈了，只不过因为柳夕阳的禁锢，虽然想要逃脱但却根本无法摆脱分毫。
    不过此刻的柳夕阳似乎也意识到问题有些不对劲了， 因而没有继续抓住手中的大喵，而是直接松手看着那只闪电大喵仿佛逃命一般倒着飞回了那沙漠公主的手中消失不见。
    看着那正眼泛泪光的怒瞪自己，并且将那枚回旋刃捧在胸口的沙漠公主，柳夕阳有些忐忑的认为事情应该结束了之时，却突然听到了现场内所响起了一声，十分……十分怪异的呻吟？
    “嗯……嗯啊……不……啊啊啊……”
    并且伴随着那奇怪的呻吟声，柳夕阳也察觉到自己脚下那只丑八怪也突然扭动起自己的身体来，这让柳夕阳下意识的将脚踩得更用力了一些，然后……
    “啊啊啊啊啊啊！！！！！那……那里……那里不可以的啦！！！！！”
    伴随着那声突然高亢的呻吟，柳夕阳吓得连忙缩回脚来，然后便看到那条丑陋的好像大虫子一样的人脸怪物，在地面一溜烟的倒退着扭动身躯，一直到缩回了那位身穿和服，此刻似乎正留了满身大汗，整张小脸都透露着疲惫潮红的和服少女的裙摆之内。
    下一秒钟，那和服少女似乎双膝一软，以鸭子坐的姿势倒在了地上，一丝口水从她的嘴角处流出，同时双眼有些涣散的看着天花板，但仔细看去的话却可以发现，她的瞳孔似乎正变成了一对粉色桃心的形状，并且整个人正伴随着身体所发出的轻微抽搐一边呢喃道。
    “奴……奴家……不行了……啊啊……真的对不起……【天丛云】大人……”
    “……”看着现场的这一幕，以及凭借着出色的洞察力看到了现场似乎又明显打斗过的痕迹来判断，柳夕阳的直觉告诉自己，自己刚刚似乎把什么事情给搞砸了？
    难道刚刚的攻击并非是测试……而仅仅只是自己在别人的战斗中……纯粹的被迫躺枪了吗？？？
    那老娘的隐藏计划，岂不是还没开始就TM全曝光了？？？？

==============================

    虽然有些开局不利，但事已至此，柳夕阳也只能想办法在之后的环节里再去挽回了。
    环顾现场，那小麦色皮肤的沙漠公主依旧正对着柳夕阳有些怒目而视，而那位和服少女则是依旧盘坐在地上不停的大口穿着粗气，除此之外，柳夕阳还一眼看到了那个让人如何也放不下心来的女人……这个平行世界的“冰之女皇”，也就是柳夕阳所认识的那位原S级5位的超能力者，“冬皇”宋雨凝。
    虽然这个平行世界的冬皇明显是对自己进行了伪装，包括将发色，眸色之类的都做出了改变，可是别人也许会认不出来，但是……曾经与冬皇另一个身份“冬菇”小姐见过面的柳夕阳，却还是一眼就认出了对方的伪装。
    虽然外貌改变，但是一个人的气质如果不是精通于演技的话着实是很难改变的，所以看着那依旧清清冷冷的高冷女子，柳夕阳一时间恨不得伸手捂住自己的额头，难道冬皇她只想凭借着这种程度的伪装就骗过舜天帝国的人吗，这也还真是……一如既往的不让人省心啊。
    对着正看向自己的冬皇点了点头算是打过招呼，柳夕阳又将目光稍稍右移，因为此刻站在不远处还有一位看起来十分成熟的金发美人也正向柳夕阳望了过来。
    不过看着那身帅气的铠甲和长枪，看起来就很像是爱丽丝菲尔那个女人最喜欢的骑士王一般模样的金发美人，柳夕阳在脑海中仔细搜索了一下，自己的记忆中似乎完全没有过这号女性超能力者的存在……其实不光是那位金发美人，就连那位沙漠公主以及和服少女这些显然是在女性超能力者中也属于实力超群的超能力者，甚至绝对有资格列选入另一个平行世界内S级英雄的存在，却也都不在柳夕阳的记忆范畴当中。
    但是对于这个结果，柳夕阳也并未过多思量，毕竟这俩个世界只是俩个平行时空，彼此之间存在差异也应该属于正常的现象吧。
    伴随着“龙门”内仅剩下的，和服少女的喘息声，原本紧张的气氛似乎也因为刚刚柳夕阳所展现出来的实力被一扫而空，甚至柳夕阳注意到，原本那群正缩在角落里瑟瑟发抖的小可怜们，此刻也一个个轻移莲步，小心翼翼的向柳夕阳靠近了过来。
    “请……请问，可以告诉我们您的名字吗？”那群明明在自己所在的区域都是万里挑一的天之骄女的小可怜们，此刻却仿佛化身为了一群小迷妹，双手合十在胸前，十分崇拜且忐忑的对着身穿旗袍的柳夕阳问道。
    “东方怜，呵呵，大家可以不用这么拘束的。”柳夕阳大概也知道了她们为什么靠近自己，因为柳夕阳如今塑造的角色形象，是那种从内而外都散发出柔和气息的温柔大小姐的形象，所以相比起另外四个明显要么是有一点点心理问题，要么是表现出生人勿进的态度，自己的出现加上刚刚展露的实力显然让这些可怜的孩子们在这可怕的地方寻找到了一丝心灵的港湾吧。
    似乎是看到柳夕阳如此好说话的模样，这让那群小可怜们顿时松下了一口气，然后就开始了叽叽喳喳的更热情了起来。
    “怜姐姐，我们可以喊您怜姐姐吗？”
    “嗯……当然可以。”
    “怜姐姐，您的身材真的好好啊，人又那么的漂亮！”
    “对呀！而且怜姐姐不光身材好颜值高，实力也真的好厉害好厉害呀，我们原本都要被吓坏，差点还以为怜姐姐刚刚会遇到危险了呢。”
    “是啊，那么可怕的攻击，如果换做是我的话，说不定现在已经……嘤嘤。”
    “怜姐姐竟然可以那么轻易的抵挡住那俩个人的攻击，别说是你啦，我敢保证，就算是在场的任何一个人都绝对不可能做到！”
    柳夕阳脸上依旧维持着礼貌温柔的笑容，可心中却是正在不停的捶胸顿足着……自己还是失策了，竟然在“天选”的一开始就暴露了实力，这下子就算是想要低调恐怕都很困难了。
    不过……
    “那俩个人，你们知道他们的身份吗？”柳夕阳好奇的问道。
    那群小可怜们两两对视了一眼，然后点头开口道。
    “当然了，怜姐姐！她们可都是如今在世界内十分有名的超能力者呢！只是没想到这一次‘天选’竟然连她们也一起来了，可恶哇……啊不是不是！怜姐姐，虽然她们也很厉害，但是我觉得还是没有怜姐姐您更厉害！”
    “就是就是！”
    “咳……讲重点。”
    “是！”
    “怜姐姐，刚刚那个可以使用雷电的女人叫做墨铃，是有着大漠公主称谓的女人，她的超能力据说是得到了他们一族曾经所信仰的圣兽‘雷鸣’的眷顾，不过我们今天也才是第一次见到呢！”
    “对了！不要看她总是笑起来很可爱的模样，我听说她可是一名有着严重虐待倾向的人！在‘荒漠区’内但凡胆敢忤逆她的人，据说都会被挂起来放在沙漠中暴晒而亡！实在是太残忍了对不对！所以怜姐姐您一定要小心她才是！”
    说完了那位墨铃，那群小可怜们突然露出了有些说不上是害怕还是讨厌的表情，将目光偷瞄向了那依旧坐在地上的和服少女。
    “她叫做奈落川京子，据说原本只是‘十一区’内一个普通神社的巫女，可是却获得到了神明所赋予的力量。可是那哪里是什么神明的力量，明明就是总在摆弄着一些很恶心的毒蛇罢了！而且她的性格非常古怪，总是会莫名其妙的脸红和发出一些羞耻的声音！甚至有小道消息说……她一直以来都是依靠着活人用以喂养着她体内的怪物的！”
    小可怜们依旧在柳夕阳的身边说着一些叽叽喳喳的八卦，而听完了以上俩人的介绍，原本以为自己这次开门不利的柳夕阳反而在心中有了另一个盘算。
    也许自己刚刚不小心暴露出来了一点点实力并不算是什么坏事儿，虽然自己现在显然成为了木秀于林的那个人，但是眼下柳夕阳也许可以利用自己被人关注的这个点，不仅仅将局面扭转，反而还可以将这整个“天选”的节奏完全掌控在自己的手里！
    那个叫做墨铃的女人很明显是一名具有抖S倾向的女人，而那个叫做奈落川京子的妹子则显然是一个抖M，但是……虽然这俩个人都拥有着旁人看来不俗的实力，可是从他们如此不在乎他人眼光，表现高调并且十分膨胀的表现来看，他们似乎并不具备与她们的实力所相符的智慧头脑，反而是拥有着十分符合她们年纪的冲动。
    当然了，柳夕阳也不能保证她们现在表现出来的就是真实的性格，就像此刻在柳夕阳身边的这群小可怜们，柳夕阳何尝不知道，这些喊着自己“怜姐姐”的女人们此刻真正的目的不过是因为自己的出现从而产生了也许可以利用自己去牵制住另外四个棘手敌人的“驱虎吞狼”的计谋，就像她们刚刚想要对自己和其他人的关系进行挑拨一样。
    不过这又有什么关系呢，就算是被她们利用，这不反而更是柳夕阳想要看到的结果吗？反正柳夕阳并不在乎谁可以成为最后的皇妃，只要自己和冬皇不是那个人就成了。
    所以柳夕阳的计划很简单，将计就计先看看除了自己和冬皇外其余美少女们的虚实，然后找到了一个最好把控的人将其捧道皇妃之位，不就万事大吉啦！
    嗯……那个骑士妹看起来太过正直，似乎并不好利用，所以那对头脑相对简单的抖S和抖M反而是柳夕阳最好的选择。
    行，就决定是你们了！

==============================

    “诸位，人都已经到齐了吧？”
    伴随着一个听起来便十分严肃正经的女声响起，只见从“龙门”内部的通道里，浩浩荡荡的走来了一行至少三十余人的团队，这个团队所有成员皆为女性，而刚刚说话的，便是为首的那位身穿十分干练的OL制服，脸上戴着一副眼镜，看起来就给人以“学生时期的教导主任”那般严肃认真的女性形象的感觉。
    而在那位教导主任身后的团队，正统一的穿着十分一致的制服，梳着一样的发型，看起来就仿佛一大群多胞胎一般。
    不过她们手中所拿的东西倒是各不相同，如果柳夕阳猜的没错，这应该就是舜天帝国专门为了参加“天选”的选手们所准备的后勤团队，毕竟每一位参加“天选”的人自己所带的团队，是不允许踏入这“龙门”之内的。
    想来应该也是一种预防有选手搞事情的手段就是了吧。
    教导主任带着一群多胞胎在“龙门”大厅的正前方站定，环顾了一圈周围的环境，尤其是在那因为墨铃与奈落川京子发生的战斗而变得焦黑一片的地面上多看了几眼。
    “想来诸位有可能成为未来皇妃的女士们应该已经多少知道一些关于‘天选’的规矩，不过在‘天选’正式开始之前，我还是要向诸位重新说明一下。”
    “第一，‘天选’的过程中严禁诸位参赛选手之间以任何理由任何形式发生任何私下的战斗，因为从你们参加‘天选’的那一刻起，你们的一切便已经不再属于你们自己，而是属于我们舜天帝国最伟大的皇帝天命陛下的私人所有！所以，无论是以何种方式出现损伤，都是对天命陛下尊严的一种践踏！”
    说完这句话，那位教导主任默默的将目光在墨铃的脸上扫过了一下，随后顿了顿继续道。
    “第二，整个‘天选’的过程总计为七天，而就在这七天之内，你们现在所有的二十四个人当中，将会诞生一位可以拥有享受天命皇帝陛下恩宠资格的，第五位皇妃！”
    “不过在这七天里，你们要面临的将会是这个世界上最直接最残酷的竞争！不同于寻常挑选美人的规则，而是单纯依靠超能力的强度，分别从速度、力量、体能、战斗技巧以及实战强度五个方面进行筛选，最终会以你们在前面考核中所得的分数在你们二十四个人当中留下分数最高的六个人，最终于第七天时抉择出可以成为皇妃的那一位！”
    “现在，如果你们已经听明白了，那么就请跟随给你们每个人配备的侍女前往你们各自的房间吧。哦对了，顺便说明一下，是俩个人同住在一间房内，所以你们现在可以期待一下，自己接下来的室友会是哪一位了吧。”
    “那么未来的皇妃们，今日旅途劳顿，就请在‘龙门’好好休整一夜，明日再开始真正残酷的……”
    “鱼跃龙门之旅吧。”
    说罢，那位教导主任便推了推眼镜，嘴角微笑着转身离去了，而在其身后的多胞胎们则是两两一组的分别走到了每一位参赛者的身边。
    看着身边低眉顺目的，长相确实无比相似的一对侍女，柳夕阳在心里回想了一下刚刚所说到的规则，五项考核，计算分数吗？
    似乎要比柳夕阳原本预想当中的要有利呢，因为分数这种东西，说到底不是全世界最好控制的东西吗？
    至于说两人一间的室友……这倒是柳夕阳没想到，柳夕阳原本以为这种规模的活动，以舜天帝国如今在世界的地位，怎么不也是个单人间吗？
    不，不对！
    柳夕阳突然意识到，如果是双人间的话，那么柳夕阳原本预想当中的半夜溜到冬皇和其他人房间内展开的私下沟通的计划不就泡汤了？所以这个双人间，实际上是有意图的防止参赛选手之间进行暗中的交涉吗？想出这个规则的人，等同于直接分给了每个人一个表面“队友”，所以这就导致原本可能会出现的私下里一对一的交涉，无论怎么样都会演变成一对二甚至是二对二的交涉，但是人数越多，交涉便越困难，因为没有人能够保证自己身边的人一定是可以信任的队友而非……不怀好意的敌人啊。
    还真是……天才的手段。
    所以我的室友会是谁呢？
    柳夕阳最希望的自然是冬皇，再不济最好也是那位抖S的沙漠公主或者抖M的巫女小姐，但是想来这个配对应该是随机的，毕竟柳夕阳此刻可是正在感受着周围无数热切的目光，那些小可怜们大概都在眼巴巴的盼着自己的室友是那位强大而温柔，最好再有点蠢方便她们操控的东方怜吧。
    奈落川京子此刻似乎终于重新恢复了正常，已经在多胞胎侍女的帮助下从地上站了起来，而伴随着教导主任的离去，奈落川京子用袖口遮挡住半张通红的脸颊，用依旧带有攻击性十足的目光分别在墨铃和柳夕阳的身上瞪了一眼，并且留下一了一句狠话。
    “哼，这一次的羞辱奴家记下了，不过还请姐姐们可千万要小心，最好祈祷一下，千万……千万不要再碰到奴家吧，否则，呵呵呵呵~~”带着半威胁半骄傲的话语，奈落川京子笑着在侍女带领下率先离开了大厅。
    充满了诡异味道的话语配合上那令人毛骨悚然的目光和笑声，再加上那在柳夕阳看来都十分神秘的，前所未见的超能力，嗯……威胁的很到位。
    当然了，这个前提是她刚刚坐过的地方，没有留下那一滩透明色的水渍的话。
    不过在奈落川京子的开头下，众女也终于是陆陆续续的离开大厅，在侍女的带领下向自己的房间走去，而柳夕阳也更是再次收获了墨铃的威胁的目光后，也跟着侍女向房间走去了。
    很快，柳夕阳便来到了自己接下来将要居住七天的房间外。
    由于柳夕阳差不多是最后一个离开大厅的，所以若是不出意外的话，柳夕阳接下来的室友应该已经就在这房间当中了。
    当然了，柳夕阳是可以直接选择开启透视看上一眼到底是谁，不过……似乎也没有什么必要不是吗？
    轻轻的推开房门，柳夕阳的眉毛便忍不住高高调了起来。
    啊……似乎抽中了一个不算末等奖也不算头等奖的人呢。
    不过，至少不是那些很有心计的小可怜，对于柳夕阳而言已经算是很不错的结果了。
    带着温柔得体的笑容，柳夕阳莲步轻移的来到了自己室友的面前，随后大方的伸出了自己的右手。
    “你好，我叫东方怜，请问可以知道你的名字吗？”
    成熟，知性，大方，得体，柳夕阳的演技无可挑剔，只是……
    那正将银白色的长枪放在一旁，并且一身将全身包裹得严严实实的铠甲依旧全副武装的金发美人，此刻看向柳夕阳的目光似乎有些说不清道不明的色彩，但终究，她还是用力的甩了甩脑袋，头顶的呆毛也随之抖动，最后也伸出了覆盖着铠甲的右手，与柳夕阳的手掌握在了一起。
    “亚瑟……很……很高兴认识你，美丽的……东方女士。”
    “……”
    嗯？？为什么这个名字和这个称呼感觉这么熟悉呢？？？
    看着面前的金发美人，听到这个有些熟悉，但是又有些不熟悉的名字，柳夕阳的大脑一时间宕机了许久，就连笑容都一瞬间僵在了脸上。
    亚瑟……美丽的东方女士……金发、外国人、骑士风格……
    哈，哈哈哈，不，这不会是真的吧！！？？？



==============================

    虽然相互交换了名字，不过接下来柳夕阳和这位金发美人之间也就再没有其他的交流了。
    到不是柳夕阳不想去交流，而是这位亚瑟小姐仿佛是在有意回避柳夕阳一般，甚至目光与柳夕阳都少有接触，因而柳夕阳虽说真的有些好奇，好奇这位亚瑟小姐到底是否是自己所想的那般，与自己所在世界的亚瑟同学同为一个人的疑虑也根本无法得到解答。
    不过她应该不是吧，毕竟柳夕阳认识的亚瑟可是一个货真价实的男性……虽说柳夕阳当初为了打消他对自己的念头而找了一个“我不喜欢男人。”的也不能算是借口的借口，但是总不可能这个平行时空的亚瑟同学真的如同自己所说的那般，和自己一样变成了一个女人吧？
    而且最关键的是，柳夕阳认识的亚瑟同学可不会说话，而这位亚瑟小姐看样子似乎并不缺乏语言交流的能力呢。
    望了一眼那似乎连铠甲也没有脱便躺在床上盖上被子背对着自己，似乎连晚饭也不打算吃了的亚瑟小姐，柳夕阳暂时放下了自己对她的好奇心，毕竟在柳夕阳计划所想要给另一个自己选出来的皇妃，可一定要是能够有事儿没事儿就引起麻烦事情的那种人，否则柳夕阳怎么可能会有机会去寻找“神大人”的下落呢？
    而这位亚瑟小姐，显然不会是适合那个身份的人选就是了。
    和似乎准备睡觉了的亚瑟小姐打了一个招呼，柳夕阳以稍微有些饿了，想去吃点东西为由暂且离开了房间。
    当然了，离开房间的柳夕阳可没有去找负责自己的多胞胎要去吃东西，而是直接向其余选手们所居住房间的方向一一走去。
    瞳孔微微闪过一丝亮光，透视的能力悄悄开启，柳夕阳当然不是真的为了吃东西才出来，而是为了摸清楚每个人所居住的房间到底是多少，这样才方便之后的行动不是吗？
    嗯……先从第一间看过去好了。
    第一间……不是，只是俩个小可怜正因为彼此都不是自己想要的室友而对坐在一起生着闷气。
    第二间……汗！这个平行世界的小姑娘们发育都这么好的吗？？柳夕阳有些错愕的低头抓了抓自己的胸口，嗯……还是我现在的更大一点！
    接下来的几间全都不是，不过柳夕阳的眼睛倒是满满的大饱眼福了一番。
    终于！
    柳夕阳在一间屋子内发现了十分有趣的一幕！
    “嘿嘿！没有想到竟然会和你分在同一间，那还真是好遗憾呢，要让你这样发育不健全的小朋友时时刻刻看到人家这副性感美艳的身姿，真希望不会对你未来的成长产生什么影响和打击呢。”
    墨铃的脸上正露出了一副大大的灿烂阳光的笑容，并且丝毫不遮掩的将自己那身有着性感的充满诱惑力的小麦色皮肤的身躯摆出了一个个妩媚的姿势，只不过在那阳光笑容之下的眼眸却是冰冷得如同深潭一般，充满怜悯的俯视着那正坐在她身前，相比起她修长高挑的身材而言，明显要矮小瘦弱许多的奈落川京子。
    “嘻……姐姐，你该不会真的认为这个世界上会有人因为一坨臭气熏天的腐肉而感到自卑吧？”
    “哈，哈哈哈哈，你说我臭？？信不信我现在就让你变成一条后悔出现在这个世界上的愚蠢的电烤臭蛇！”听到奈落川京子的话，那之前在大厅所出现过的金色电弧再次再墨铃的身上涌动，同时那巨大的闪电剑齿虎的虚影也在半空之中浮现。
    “呵，这个世界上胆敢威胁奴家的人还没有出生呢，姐姐难道认为就凭你那漏电的小猫咪真的能伤到奴家分毫嘛？”眼看话不投机，奈落川京子的双眸也迸发出了危险的光明，同时双手抓住了自己和服的下摆，似乎下一秒钟就会再次像之前在大厅时那般将什么奇奇怪怪的可怕怪物从她的裙子里释放出一般。
    一时间，整个宿舍内的温度降至冰点，再一次重现了之前剑拔弩张的氛围！
    而就在外面用透视偷看这一切的柳夕阳犹豫着自己要不要进去阻止她们……毕竟如果他们真的打起来，恐怕按照之前那位教导主任所说的规则，真的会被毫不留情的踢出局，到那时柳夕阳上哪里再找一个像她们这么好控制的人？
    不过就在这时，就在柳夕阳犹豫的瞬间，宿舍内的俩人……同时动了起来！
    “来呀，再你把你裙子下面的大宝贝亮出来呀！看我不用我的‘雷鸣’一口给你大宝贝连头都一起咬掉！”
    “哼哼！你让奴家亮出来奴家就亮出来？倒是姐姐你，怎么还不把你漏电的猫咪放出来给大家撸一撸呀！莫不是怕我的‘天丛云’大人把你和你的小猫咪一起弄到飞上云端吧！”
    “哈哈哈……很好！那你先来呀，来呀！”
    “奴家偏不，还是请姐姐先来吧！”
    “……”
    看着那依旧在房间里蹦来蹦去，一个全身电弧乱窜，一个将裙子掀来掀去，并且说着一些奇怪话语的俩人，柳夕阳差不多已经确定了。
    这俩个人……应该不是装的，而是真傻！
    收回视线，柳夕阳继续向下看去。
    终于！
    柳夕阳找到了冬皇的房间，而且更巧的是，此刻那房间里除去冬皇之外，她的室友似乎也刚好离开了！
    所以，这是一个机会。
    快速的闪进了冬皇所在的房间，柳夕阳需要告诉她，让她在接下来的考核中放弃争取排名，这样才能保证她不会傻傻的羊入虎口才是。
    “雨……”柳夕阳正准备直呼冬皇的名字，然后快速的将一切说清楚，可是。
    “呀，是怜姐姐！您怎么过来这里啦？是来找我的吗？”只听在柳夕阳的身后，传来了一个女孩子的声音。
    “……”扭过头，柳夕阳看到了那是之前小可怜们中的一员，自己没能注意到她，恐怕是因为在看到冬皇后太过在意，所以没能注意到自己的不远处还有别人。
    此刻的冬皇正微微抬起头，用那双古井无波的眼睛平静的注视着柳夕阳，目光中并无欣喜也无惊讶，就只是很平静的看着，就像看一个陌生人一般。
    是了，这个世界的柳夕阳和冬皇本就是陌生人，但是……
    看着身旁那位热情凑过来的小可怜，柳夕阳快速的思考了一下现在是否要将其打晕然后和冬皇摊牌，可就在柳夕阳准备动手时，柳夕阳感应到了房间角落一盆植被上一片叶子的轻微的抖动，而当柳夕阳将视线放大无数倍后可以清晰的看到了一个东西。
    一枚……监控器！
    不光是这个房间，而是每个房间里应该都放有监控，毕竟就像之前所言，参赛者现在的一切不再属于自己，而是属于舜天帝国的皇帝，所以所谓的人身自由自然是不复存在的！
    不能动手……甚至，柳夕阳不能选择在房间里和冬皇说任何关于反叛军的事情！
    “我只是想来问问大家，要不要一起去食堂吃些东西？”柳夕阳没有提及任何事情，只是微笑着向小可怜和冬皇询问道。
    “啊，好可惜……我最近在减肥，不然就可以和怜姐姐一起去吃了。”小可怜满脸遗憾的说道。
    “没关系，我再去问问其他人吧。”
    柳夕阳没有刻意不去看向冬皇，而是礼貌的对着俩人挥了挥手，随后退出了房间，而为了让自己的行为不显得突兀，柳夕阳去敲了敲其他几间房间的门向她们询问是否要去吃点东西。
    很快，在即将到来的正式“天选”前，柳夕阳以及其他各怀鬼胎的小可怜们还有那对本来吵得正欢，但却被柳夕阳打断的墨铃和奈落川京子等人，大家看似其乐融融的吃完了这成为正式对手前的最后一餐！
    吃饱喝足，柳夕阳回到了自己的房间，房间里的灯已经被熄灭，回想到那位亚瑟小姐早早上床睡觉的好习惯，柳夕阳自然是可以的理解。
    没有开灯，也没有开启透视之类的能力，只是就这夜视，柳夕阳打开了房间内的卫生间，打算进去冲个凉然后美美的睡上一级。
    嘎吱……
    浴室的大门打开。
    可让柳夕阳没想到的是，屋内虽然漆黑，可是柳夕阳的双眼还是被浴室内那似乎正在脱卸铠甲从而露出大片肌肤的画面一时间慌得出现了短暂的失神。
    身材……还真是好啊……
    这是柳夕阳发自内心的感叹，因为眼前的身躯，简直比柳夕阳现在的身材还要更加的丰满成熟！
    当然了，伴随着柳夕阳的出现，那刚刚脱下裙甲，全身仅剩下几片小块布料的金发美人显然也被这一变故给惊呆了，然后……柳夕阳看到了亚瑟小姐所作出的第一个本能反应。
    她伸出双手，试图捂住她自己的下半身。
    不过很快，似乎是意识到了柳夕阳的目光正集中在她胸前伟岸之时，亚瑟小姐又有些慌不择路的伸出手试图遮住自己的胸口，但是……如果是一个普通身材的女孩子，也许一只手遮上面一只手遮下面还绰绰有余，可问题是一个特别特别丰满的女孩子，那就十分具有难度了，因而柳夕阳可以看出，亚瑟小姐明显已经进入了不知所措的处境当中。
    所以，好心的柳夕阳适时的给出了一个十分妥当的建议。
    “遮脸。”
    刹那间，已经失去自我意识的亚瑟小姐听话的放开了上身与下身，伸出双手如同鸵鸟一般遮挡住了她自己的脸颊。
    而柳夕阳？
    果然……漂亮美人的身体怎么看都不会看腻啊（大拇指）！

==============================

    虽说真的是过足了眼瘾，不过这位亚瑟小姐的反应还是让柳夕阳多少感觉有些有趣。
    因为一般女孩子在被另外一个女孩子看到自己的裸.体后应该是什么反应？
    在柳夕阳看来，要么会是毫不在意的昂首挺胸，骄傲的展示自己完美的身姿，要么害羞一点的也会轻轻的“呀~”上一声，然后娇羞的转过身体，再稍微强势一点的，也应该会补上一句“你还不快出去！”之类的话。
    可是这位亚瑟小姐的反应是什么？
    不声不响本能的盖住了自己的下半身，然后仿佛意识到自己上半身也会被看光然后又遮盖了上半身……但是正常女孩子如果面对这种清楚的知道自己身体遮不住的情况，应该会在第一时间蹲下身子才对吧？
    所以综上所述……先前柳夕阳曾经猜想过这个平行时空的亚瑟小姐该不会就是自己认识的那位亚瑟同学，并且因为不知名的原因真的从男人变成了女人的这个念头，再次浮现在了脑海当中。
    汗……如果，如果亚瑟小姐就是亚瑟同学，并且原本也和柳夕阳自己一样是个男人的话，那自己刚刚岂不是……
    噫！！！
    不能想了不能想了！
    就算是平行空间应该也不可能会有这么离谱的事情，再怎么样也不可能会出现把一个大男人变成这样成熟美艳，有着奶油色皮肤美人的办法吧！
    因为发生了有些尴尬的事情，再加上柳夕阳也有一点点心事重重，以至于亚瑟小姐从浴室内出来后，俩个人也依旧是一夜无话的过去了。
    转眼便到了第二天，同时也是“天选”正式开始的日子。
    一大早柳夕阳刚一起床便看到了比自己起得更早的亚瑟小姐早已经穿戴好了她那身铠甲，正坐在床边擦拭着长枪。
    礼貌的和对方打了招呼，得到的是那听起来与她修长挺拔的身材多少有些不符的腼腆的回应声，随后柳夕阳也洗漱完毕，和亚瑟小姐俩人一起离开房间，然后在那早已经等候在门外的多胞胎侍女们的带领下，先是吃过了早饭随后便前往了今日考核的地点。
    一路上，柳夕阳自然也看到了依旧在吵闹斗嘴的墨莲和奈落川京子，以及依旧面无表情冷若冰霜的冬皇，只不过现在每个人的身边都跟随着多胞胎的侍女，所以柳夕阳也并没有机会上前去于冬皇搭话。
    看来只能继续等待时机了。
    众女直接被带到了一处坐立于“龙门”范围当中的，高耸入云的一座悬崖脚下。
    看着面前那座仿佛直通天际的悬崖，早已经记下“通天行动指南”的柳夕阳自然知道，这是天命皇帝在统一了世界之后，唤手下以为掌握了可以操控沙石的超能力者所人为创造出的，用以建造王城“通天”的十二道地基其中的一根，虽然现在这些已经废弃，但是眼看那入云的高度，恐怕也应该在三千米左右。
    而就在这时，那位教导主任终于再次出现了。
    “早上好未来可能会成为皇妃的女士们，你们现在眼前所看到的这座悬崖，便是今天所要进行考核的考核地点。而考核的方式，则是以抵达这座高达三千三百米的悬崖最高处的时间进行计算，第一名可记五分，第二名四分，第三名三分，以此类推，但是这轮考核只有前五名拥有分数，也就是说，就算你是第六个登上顶峰的，也只能算作是零分。”
    说道这里，教导主任嘴角微微一笑，同时推了推自己的眼睛再次补充道。
    “但是，可不要因为自己无法登顶而就打算保存体力放弃这轮比赛。因为……就算从第六名开始不计分数，但是所有未能完成该项考核的人，将会被记为……负二十分！也就是说，只要放弃这轮比赛，就算在之后的四场比赛里均拿到第一名，最后的总分也依旧只会是零分，所以放弃一场，也就等同于……放弃了‘天选’！”
    听到这无比严重的后果，那群原本似乎真的想着，让东方怜和墨铃以及奈落川京子她们几个拼个你死我活，自己干脆坐山观虎头，保存实力不去争抢前五的小可怜们，顿时脸上变了颜色。
    因为很显然，并不是每个人的超能力都适合爬山，而且就算拼尽全力爬上如此高的山峰，损耗的体力也绝对不小，最后若是只能得到个零分，实在是太过于得不偿失，可是现在已经木得办法了，因为伴随着教导主任的最后一句提醒，这场名义上考核“速度”实则同样也考核了“体能”与“力量”的比赛，正式开始了！
    “需要诸位注意的是，这座悬崖之上可还隐藏着许多可能会对诸位造成一定困扰的陷阱，还请诸位千万多加小心，因为一旦从上面失足坠落的话……我想那副画面一定不会有人愿意看到的吧？“
    “那么现在，考核正式开始！”
    伴随着话音落下，众美少女们便毫不迟疑的冲向了那座高耸入云的悬崖，随后各展其能的试图以最快的速度向上爬去！
    有人从背后张开了洁白的翅膀，纵身飞起，有人则是以能力在悬崖上伸出了一条条手臂，然后踩着手臂如同台阶一般飞速的向上跳去，还有的美少女干脆也不在乎形象，直接双手双脚并用，在悬崖上飞速的攀爬。
    看到这一幕，依旧站在原地没有着急行动的柳夕阳这时候才有些意外和感慨……果然啊，这些小可怜们虽然很弱，但也不愧是各个地区所选**的最优秀的超能力者了，她们每一个挑出来，应该都要比阿瞒还要厉害啊。
    此时尚且没有行动的人有五人，正是包括柳夕阳在内的冬皇、亚瑟、墨铃以及奈落川京子五人。
    柳夕阳没动，是因为柳夕阳想要看冬皇先动后，然后跟上她与她单独说话，而冬皇此刻好似是在思考自己应该如何以最快的速度登顶所以没有冒然动手，不过五人当中，还是有人率先打破了眼下的平衡。
    “既然姐姐们如此礼让，那么奴家就先不客气啦！”
    只听五人里身材最瘦小的奈落川京子一面用袖口遮挡住半张脸颊，一面眼睛媚而弯弯的笑道。
    随后，奈落川京子再次伸手掀起了自己和服的下摆，然后发出了几声听起来有些引人浮想翩翩的声音。
    “嗯~~~嗯啊~~~”
    噗嗤……
    伴随着某种仿佛破体而出水声四溅的声响，只见原本最为矮小的奈落川京子的身体正在不断的抬高……当然了，不是她的人变大了，而是她原本隐藏在和服下的双腿此刻似乎已经转变成了那条又粗又大的人面蛇尾！
    下一秒钟，人面蛇尾在地面划出了S型的抖动，紧接着直接将腹身攀附在了悬崖之上，那足足有将近二十米长的蛇身所攀岩的速度几乎如同一辆小型轿车一般，眨眼间便超越了先前比她先行一步的数人的高度！
    而眼看奈落川京子已经行动，让人意外的是，和她最为对不上眼的墨铃此刻竟然没有进一步跟上去，而是从一开始就一直将目光盯在了柳夕阳的身上！
    一旁，金发美人亚瑟也在对柳夕阳和冬皇点点头后，将手中的长枪一横。
    下一个瞬间，只见亚瑟手中原本银白色的长枪上突然迸发出了一片耀眼的金色光芒，随后便听其大喊一声。
    “随吾不断的前行吧！斯塔利恩！！”
    “咴咴咴咴~~~~~~”
    刹那之间，一匹全身覆盖着银色装甲的雪白战马，竟然凭空出现在了手持光枪的亚瑟身边，而亚瑟则是以毫不拖泥带水的动作翻身上马，紧接着一人一马如同一条银白色的巨龙一般，以比起刚刚的奈落川京子还要更快的速度踏着悬崖峭壁直入云霄。

==============================

    望着亚瑟如同流星一般耀眼帅气的身影，说实话，无论她到底是不是柳夕阳认识的亚瑟同学，她的超能力真的是要比柳夕阳自己的这个帅上好多好多啊。
    而就在这时，似乎已经思考完毕的冬皇也终于在这一刻开始了行动。
    只见其先是走到了那悬崖脚下，随后伸出手掌触摸在了悬崖的边缘。
    咔！
    蔚蓝色的冰晶于其手心与崖壁触碰的地方瞬间开始四散而开，并且在下一瞬间突然以肉眼几乎都要无法追逐上的速度，急速的向上蔓延而去！
    然后就在柳夕阳和墨铃同时有些好奇她要做什么的目光之下，只见在冬皇面前与悬崖壁所接触的位置出现了一个长方形的冰盒子，并且那个冰盒子正好将冬皇的身体圈在当中，然后……
    “哇！！！！电梯！！！”墨铃忍不住发出了惊喜的惊叹声。
    是的，电梯……不光是墨铃和柳夕阳，就连正在上面爬山的小可怜们，此刻也看到了那紧贴着崖壁上的冰面，正以违反了反重力法则的现象，如同电梯一般上升且站在那冰盒子当中的冬皇！
    “还真是让人惊叹呢……一人开车（奈落川京子），一人骑马，还有一人坐电梯。”柳夕阳也是实在没有忍住的感叹了一句。
    “是啊是啊。”墨铃点头附议。
    而且说是电梯其实不太正确，因为此刻冬皇那冰盒子在悬崖上所滑行的速度……正以肉眼可见的速度越来越快，不如说比起电梯而言，那更像是……过山车啊！
    但说句实话，其实以柳夕阳对冬皇的了解，她现在所展现出的实力已经算是藏拙以后的实力了，毕竟冬皇也一定是有意识的不想暴露出她身为“冰之女皇”的身份，否则以冬皇的真正实力，完全没有必要依附悬崖，而是可以在瞬息之间内……直接在地面上平地升起一座直达“通天”的冰山也不在话下吧。
    所以最后能想出电梯这个办法，已经可以算是冬皇她真的有意而为之的结果了……不容易啊。
    冬皇已经动了，柳夕阳本意自然是想要跟上去找到可以和她单独接触的机会，但是……
    “墨铃小姐，大家都已经出发了，你难道已经放弃成为皇妃的打算了吗？”
    柳夕阳想去找冬皇，而眼下唯一的阻碍就是身旁这位穿着十分清凉的沙漠公主了，只不过看着对方那直勾勾盯着自己的目光，柳夕阳心下好笑，自己本没想现在就去找别人的麻烦，可竟然有人会自愿主动的送上门来。
    “嘻嘻，东方怜，来和人家打一架看看到底谁更厉害吧！”
    墨莲十分直接的问道。
    “私下决斗会违反‘天选’规则，我想墨铃小姐还是将注意力放在如何夺得第一名上面吧。”
    柳夕阳笑着摇了摇头，随后也不等墨铃作出反应，而是直接脚尖轻点地面，一下子便跃上了悬崖之上，随后更是仅仅只用双足在悬崖上如同古时候的武林高手那般，好似蜻蜓点水一般以优雅的身姿在垂直的悬崖上跃行。
    当然了，仅仅只是这样，自然是不可能甩掉那位执着的沙漠公主，不过柳夕阳的用意也并非是为了甩开她，因为柳夕阳也明白，虽然这一次没办法与冬皇接触，但是如果可以提前将墨铃摆平让她将对自己的关注重新放回到奈落川京子身上让她们去争夺第一，似乎也是一个不错的结果。
    果不其然，有着小麦色肌肤的沙漠公主如同一只矫健的猎豹一般，且四肢缠绕着可以加速身体反应与灵活度的金色闪电，手脚并用的眨眼间便从下面追了上来。
    “嘿嘿，你这样跳来跳去，小裤裤都被人家看光了哟！不是说东方的女人很保守嘛，啧啧，竟然还是黑色蕾丝的！看不出你还挺闷骚的嘛！”
    “……”
    等，等等，这里柳夕阳有必要先澄清一下！！
    这条黑色蕾丝的，的内衣不是柳夕阳自己想穿的，而是为了符合东方怜这个身份，并且为了让旗袍看起来不突兀才会勉强穿上的！
    只不过，看着正在自己身旁以不紧不慢的速度跟着自己，全身上下几乎除了内衣和装饰外似乎并没有别的衣物的墨铃……柳夕阳忍住了刚刚一瞬间情绪波动所产生的想要吐槽的心情！
    冷静下来，演戏上线。
    “你到底要做什么！你继续再这样纠缠下去，别说是前五名，就连完成考核都可能会很困难！”柳夕阳俏脸微红（不是装的），一手扒在悬崖峭壁之上，另一只手则是掩着旗袍的下摆，一副很是气愤的模样怒道。
    见状，墨铃也停了下来，用双足上特殊的爪刃嵌入了悬崖之内固定住身型，双手摊开很是无辜的开口道。
    “那又有什么关系嘛！就算没有了这五分，只要接下来的四场都拿到第一名不就好啦！嘻，东方怜，你就和我打一场嘛！反正这里也不会有其他人看到。”
    “非要这样做不可吗？”
    “当然！因为人家觉得你是这届‘天选’所有选手里实力最强的那一个！毕竟你可是第一个让我的‘雷鸣’害怕得哭着跑回来的人！所以来吧，和我来一场畅快淋漓的……厮杀吧！”
    伴随着墨铃的话音落下，柳夕阳一方面在心中默默称赞着墨铃虽然头脑不太灵光，不过眼光倒是十分不错的同时，看着墨铃那从原本天真烂漫的脸上所迸发出的残忍的笑容以及周身散发出的巨大杀意，柳夕阳的脸蛋上不可自控（刻意）露出了错愕的神情。
    咔嚓！！
    缠绕着闪电的利爪从柳夕阳的身前划过，看着那残留在悬崖上的三道深深的爪痕，恐怕刚刚若非柳夕阳反应迅速的提前躲过，这一下甚至足以将一个人的身体分成五段！
    “你疯了？”
    柳夕阳“惊愕”的喊道，同时试图快速的远离那周身已经缠绕起狂暴闪电，同时背后浮现出剑齿虎虚影的墨铃。
    “东方怜，不要跑嘛！快停下来和我打一架！！”
    墨铃紧追不舍，并且时不时就伸出闪电利爪，对准柳夕阳所在的位置狠狠的来上一下。
    虽然每一次攻击柳夕阳都十分“惊险”的闪开了，可是在墨铃全力以赴催动能力的追击下，双方每一次追击后所产生的间隙越来越近，终于，又是一次以足尖利爪的爪击结束，虽然并没有击中，可是却终究将身着红色旗袍的柳夕阳逼在了一处勉强可以用来歇脚的悬崖途中的凹台之上。
    “这一次你没办法再跑掉了吧？来吧，赶快让我见识一下你真正的力量吧！！”
    此刻的墨莲全身都沐浴在金色的闪电之中，整个人就像超级赛亚人变身了一般，看起来耀眼无比。
    而在这种已经退无可退的局面下，柳夕阳只好咬着嘴唇摆出了战斗的姿态，随后超能力运转，右脚踏在石台之上，巨大的力量将石台踩出了一个龟裂性的凹痕，最后整个人借着这股力量，猛然举拳冲向了墨铃所在的方向！
    “哦？原来是超人系的能力者吗？怪不得只凭借蛮力就可以挡下我的【岚牙】。”
    看到冲向自己的柳夕阳，墨铃挑了挑双眉，露出了颇为意外的神情，但是！
    但是在下一秒钟，那意外的神情却是如同换脸术一般转变为了无比的阴郁！
    天真烂漫的笑容早已不复存在，而所剩下的，是一张漆黑如墨，看起来阴沉不定，甚至是有些憎恨疯狂的面孔。
    只听在露出如此阴沉神色的墨铃的口中，面对这柳夕阳已经快要击打到她身前的拳头，却是近乎于咬牙切齿的开口道。
    “但你为什么会……这么的……弱小啊！”
    唰！
    金色的光芒以闪电般的速度从身着红色旗袍的美人身前划过，并且巨大的力量将原本向前冲刺的旗袍美人的身体如同破掉的口袋一般，倒退着飞了回去！
    并且就在那倒飞在半空中的妙曼身影的旗袍丰满的胸口处，正露出了三道被割裂的伤口……不过此时此刻，却没有人会想着去欣赏那被割裂伤口处的风光。
    因为……那本应该露出一抹细腻雪白的胸口处，此刻正流淌出了大片……殷红色的液体。



==============================

    “天选”的第一场考核现场，也就是曾经用以建造王城“通天”的十二根地基其中一根上的某处。
    在距离地面大约三百余米一处用以歇脚的平台之上，一名身着红色旗袍身材高挑的温婉女子，此刻正神色痛苦半蹲与地面，修长雪白的大腿因为下蹲的动作而从旗袍下裸.露出来显得好不性感，但是其正在上下起伏的饱满胸口处，眼下却是露出了一片与性感丝毫不搭边的血肉模糊的景象。
    而站在她面前的不远处，此刻正站立着以为身着无比清凉暴露内衣的褐色皮肤的女孩，在其双手双脚皆带有特质的利爪武器，并且就在其右手的利爪之上，可以明显看到还残留着不少刚刚撕破旗袍美人胸口时所沾染上的血红色的液体。
    “东方怜，我原本还以为，你多少可以带给我一些惊喜。可是现在看来……你真的，太令人失望了啊。”
    此时此刻，墨铃看向那蹲在地面看起十分虚弱的旗袍美人，眼中再也没有先前的天真烂漫，甚至是语气也从那伪装出来的活泼可爱，变成了听起来令人感觉十分冰冷和压抑的，丝毫没有感情的话语。
    是的，墨铃并不打算伪装了。
    因为墨铃的伪装永远不屑于展现给失败者。
    “好啦~到此为止啦！我还是要谢谢你满足了我对你的好奇，虽然不知道你昨天是怎么接下了我的【岚牙】，不过那看起来大概只是巧合吧，毕竟……你真是太弱小了啊。”
    墨铃又看了看蹲在地上的旗袍美人一眼，随后摊开手掌耸了耸肩，便转过身看样子似乎是打算丢下旗袍美人不管，自顾自的离去一般。
    蹲在地上的旗袍美人依旧没有说话，只是眉头紧皱，看起来有些痛苦的默默注视着对方，直到……背对着旗袍美人的墨铃，她那圆润的肩膀所发出的，起初是轻微，随后是剧烈的，异样的颤抖。
    “嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈！！！”
    “东方怜！！！你该不会以为我刚刚说的那番话是真的，以为我对你报以了如此巨大的期望然后又让我感到如此失望之后，我真的会这么轻易就放过你吧！！！！”
    只见原本正欲离去的墨铃猛然转过身来，那张原本十分妩媚漂亮的脸蛋上露出了一个看起来十分残忍的狞笑，同时漂亮的一对眼眸中更是隐含着兴奋和疯狂，甚至整个人的身体都好似那种人在发出极力克制着愤怒或者是激动之类的情绪时所会出现的无法自已的那种颤抖。
    “你应该感觉得到吧？？我原本是真的很喜欢你的哈！因为我，确实崇拜强者！！无论是在这个所谓的帝国建立之前还是现在，我一直一直，一直一直都是只会去做最优秀的那一个人！！为什么？你知道这是为什么吗？？”
    “因为啊！我只要看到比我强的人，哪怕仅仅只是强上那么一点点！我就会不顾一切的追在他身后！死皮赖脸的跟在他身边！直到我超越他，成为比他更优秀的那个人为止！！”
    “所以……东方怜，我其实啊，是讨厌成为弱者的！我崇拜强者，不是因为他们比我强，而是因为我讨厌自己的弱小啊。但是……你知道比起讨厌自己的弱小外，我更讨厌的是什么吗？”
    墨铃似乎也并没有想要旗袍美人回答，她只是再次用那十分激动，甚至是有些疯狂的语气开口道。
    “我更加讨厌的是……那些看似强大实际上却会逐渐变得弱小的家伙啊。”
    “……”
    “我之前所遇到的每一个看起来比我强的人，最后都无一例外的会被我超过，然后成为弱者，这其实是一件多么悲哀的事情啊。为什么就没有一个能一直让我追逐的真正的强者出现呢？为什么每一个看起来强大的人最后都会变得弱小？那他们之前的强大岂不就是伪装和欺骗？嘻嘻嘻嘻，骗子，都是骗子！！！”
    “……”（是个沙雕，而且是正常人难以理解的那种沙雕，旗袍美人看着面前的墨铃，忍不住在心里吐槽道）
    “啊，对了。你知道最后那些被我超越的那些骗子们，他们的下场如何吗？”突然，墨铃似乎想到了什么有趣的事情一般，挑着双眉，并且露出了一个意味深长的笑容问道。
    没有等旗袍美人给予回应，只见墨铃“锃！”的一声将手中那先前划破了旗袍美人胸口的金属利爪举在了眼前，看着那利爪之上所闪耀的红色的液体，墨铃眼中的疯狂非但不减，反而显得更加旺盛了。
    “反正现在再去尝试努力也不可能拿到名次了，所以作为你让我失望透顶与落选的惩罚，就请你老老实实的躺在这里等到考核的结束吧，因为我要把你……呵呵呵呵呵。”
    下一秒钟，只见墨铃呵呵媚笑了数声，一边举起手上的利爪，一边将目光落在了旗袍美人被划破，血流不止的胸口之上，随后缓缓的伸出了粉嫩的舌尖，并且眼神阴冷的一边俯视着旗袍美人并且向其走去，一边将那沾染着红色液体的利爪贴近了自己的嘴唇。
    “不……不要。”看着眼前的墨铃，半蹲在地面的旗袍美人眼中露出了恐惧的神色，同时不住的对着墨铃摇头哀求道。
    “你怎么这么幼稚啊，你难道不知道女人越说不要，其实就是要的意思吗？嘻嘻，所以你叫吧，反正叫破喉咙，也不会有人来帮你的。“墨铃已经走到了距离旗袍美人半米的位置，而手中的利爪已经距离舌尖只剩下半寸距离。
    “不要……不要……”旗袍美人此刻正惊恐不已的看着那刚刚划破了她胸口的利爪，但是她眼中的恐惧非但没有唤醒墨铃的同情，反而还让对方只觉得更加兴奋了起来。
    “放心吧，不会很痛的，毕竟……我可是专业的，吸溜~”墨铃一边说着，一边伸出舌头在自己沾染着血红色液体的利爪上舔了一下。
    “哎……”只听啪的一声，就在墨铃舔爪子的同时，那旗袍美人则是万分无奈的伸手在自己的额头拍了一下。
    因为就在下一秒钟……
    “酸……酸甜的？？？你的血？你的血怎么是酸甜的？？？不，不对！！这不是血！！这是……”墨铃一面一脸错愕的瞪大了眼睛，一面举起了手上的利爪，对着阳光照看了起来。
    然后……
    “番茄酱……你刚刚……你刚刚根本就没受伤？？你竟然……你竟然敢拿番茄酱来骗我？？？？”墨铃愤怒的大喊道。
    下一秒钟，就在墨铃愤怒的目光下，只见旗袍美人，也就是柳夕阳从刚刚那一脸痛苦的表情恢复到了正常的神色，然后一边不知道从哪里掏出了纸巾，擦拭着自己胸口处涂抹的，早餐时顺手从餐厅带出来的番茄酱，一边对着愤怒不已的墨铃露出了一个有些无奈的目光。
    “我不是说了不要不要……不要去舔，你为什么就是不听呢。”柳夕阳失望的埋怨道。
    “你……你……好，很好！东！方！怜！！！你竟然敢羞辱我！！！！我要杀了你！！！！”
    意识到自己被欺骗的墨铃，回想起自己刚刚所做出的一番表现，甚至在对方眼前暴露出了自己真实的一面，这一刻的墨铃只觉得羞愤难当！
    金色的闪电瞬间缠绕全身，雷霆之力不再有丝毫的保留，甚至就连双眼和头发，也在这一刻化为了金色！
    巨大的剑齿虎在墨铃的背后疯狂咆哮，并且就在下一秒，那只雷霆剑齿虎在一个咆哮之中猛然融入了墨铃的身体之内，与此同时，墨铃整个人的头顶生出了一对闪电构成的金色耳朵，屁股上则长出了一条闪电状的尾巴，金色的雷纹在墨铃的脸颊上生出，此刻的墨铃明显就是已经与那只剑齿虎合二为一了一般！
    并且就在融合结束的瞬间，墨铃的眼眸中横向划过了一道金色的雷光，整个人瞬间消失在原地，只剩下一道道噼里啪啦的闪电作响，而几乎可以于此算作是同一时间，融合半兽化的墨铃猛然现身在了柳夕阳的背后，这一次，墨铃手中的利爪才是真正正正毫无保留的，斩向了柳夕阳的胸膛！
    只是……
    “聒噪。”
    俩个字，仅仅只是从柳夕阳口中所吐出的俩个字。
    却在这一刹那让原本正欲得手的墨铃整个人瞬息间内以更快的速度停手，并且瞬息间倒退出去了十几米的距离！
    但这还不是最为惊人的。
    最为惊人的，应该就要数此刻那明明已经半兽化，如同野兽一般四脚着地趴在地上的墨铃，此刻那双金色的眼眸中正以万分惊恐的神情四处躲闪着，就仿佛她刚刚看到了这个世界上最可怕的画面一般，就是不去望向她此刻的敌人，甚至就连墨铃全身的毛发包括耳朵和尾巴都已经炸起一般，瑟瑟发抖的画面。
    那是什么……那到底是什么！！！？好可怕好可怕好可怕……好可怕！！！
    “你你你……你到底……是……是是是是……是什么人！！！！”
    没错，此时此刻，在与剑齿虎融合后成为半兽人的墨铃眼下所拥有的【野兽本能】正在疯狂的丝毫不停歇的向她的主人传达一个信号。
    而那个信号的含义是。
    永远不要，直面神明。

==============================

    【野兽本能】，指的是一般生活在野外的生物，尤其是野兽所会共有的，一种能够察觉危险从而作出各种以保护自己的安全为前提所下意识去进行预防行为的反应。
    而这种只有野兽才会拥有的力量若是放在人类的身上，那自然也绝对可以算得上是绝佳的助力！
    因为这种本能反应，能够让拥有者可以随时随地判断出敌我的强弱甚至是对手接下可能会使用的带有威胁的招数从而立刻做出应对，想想看，明明是陌生的俩个人进行交战，但其中一方却是可以将你所有的招数都尽数规避，同时对你进行无情的打击，那该是一件多么可怕和无力的画面？
    就像是你在玩“英雄荣耀”，对方的打野总是会无比精准的抓住你空血的时候对你进行袭击，而你去抓他，却只会被对方早早等在草丛里包了饺子，通俗点讲就是，对面简直就像是开了全图外挂一样！这还怎么玩？
    所以这也是为什么，墨铃能够在拥有众多的超能力者中脱颖而出。
    没错，墨铃所凭借着的，实则并非是她觉醒的超能力拥有多么强大的攻击力或者多么快的速度，最根本的原因还是因为她的超能力所带给她的【野兽本能】才对。
    可是让墨铃没有想到的是……
    她面对过强敌，面对过【野兽本能】下意识的提醒她，若是被对方的攻击所击中的话，自己不死也会残废的强大敌人、同样墨铃也遇到过在【野性本能】的面前不停的提醒着她，此人极度危险，不建议与之为敌的存在。
    但是像现在这般情况……像现在这般让墨铃全身如同被刺骨的寒冰所覆盖，整个人光是流出的汗水就已经几近让人虚脱的画面，还是墨铃此生第一次遇见。
    并且在墨铃的脑海之中，【野兽本能】仍旧在疯狂的刺激着她的全部精神和肉体，并且不断的只在给她灌输着唯一一个念头。
    想要活下去……那便必须臣服。
    是的。
    不像是狩猎犀牛的虎豹，虽然虎豹被犀牛全力一击击中，也必定会殒命当场。
    也不是像是注视着大象的雄狮，面对拥有着无可匹敌力量的存在，就算是再怎样饥饿也不愿选择与之为敌。
    但无论怎么样……上述的视角，都是站在了食物链顶端的捕食者的角度。
    无论是犀牛还是大象，那也只是在身为万兽之王的狮虎眼中，是否值得自己去狩猎的猎物而已。
    可是现在不同……
    现在的墨铃，此刻在她眼前的旗袍美人，根本不是曾经她所遇到过的任何一种猎物！
    如果说墨铃是一只威猛雄壮，站在食物链顶端的剑齿虎……那么此时此刻的东方怜，在墨铃的眼中便是一条仅仅只用一根指爪便可以将自己按在地面的……九天上的神龙。
    是的，不可直面神明。
    而这句话的另一个含义，便指得是在野兽的规则当中，当弱小的存在面对远比自己强大的存在之时，绝不可以与之对视，否则那都将会视为对其的挑衅。
    因此此刻的墨铃不敢去看那个女人，不敢去看那个明明在刚刚还以为只是一只小绵羊，实则是一条来自于东方神龙的女人。
    【野兽本能】此刻除去让墨铃全身的毛发炸起，整个人如同惊弓之鸟，全身香汗淋漓并且不敢与之对视外，还正在不停的示意墨铃向其臣服，以换取唯一的生机。
    可是……可是！！
    耻辱……那简直是……太耻辱的行为了啊！！
    墨铃曾经发过誓，自己就算是死，这辈子也绝对不可能会作出那种屈辱的行为来！！
    但就在这时，就在正全身发颤的低垂着头，不敢直视对方的墨铃于心中起誓之时，墨铃看到了那双……那双正一步步走到了自己面前的小脚，以及那抹刺眼的红色旗袍的下摆。
    “我是谁？我是东方怜呀，是墨铃小姐您口中的……‘弱小的家伙’呀。”
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    此时此刻，在东方怜，也就是柳夕阳的视角当中，只见那被吓坏了的墨铃此刻正发出了一声听起来十分可怜的尖叫，然后整个人紧闭着眼睛，哇的一声仰头躺在了地面上，双手双脚蜷缩在半空之中，就仿佛是一只小猫咪仰倒了一般，并且亮出了那光滑性感，不含一丝赘肉的小麦色的肚皮，一边泪水从紧闭的眼睛里流个不停，一边用哽咽的声音对着自己开口道。
    “呜呜呜哇……不……不要……不要杀了人家……人家知道错了……呜呜呜呜……”
    “……”
    看着正躺在地面，对自己露出肚皮呜呜呜哭个不停的墨铃，看着对方那像小动物一样，露出肚皮表示“我投降，请不要伤害我”的反应，柳夕阳哑然失笑了。
    墨铃依旧躺在地上闭着眼睛呜呜呜的哭着，可是因为东方怜（柳夕阳）没有开口说话，因此墨铃也根本不敢睁开眼睛和改变姿势，只能继续因为委屈和哭泣，最重要的是还有恐惧，整个人可怜兮兮，全身发颤的躺在地上等候发落。
    肚子，一般是动物身上最脆弱的地方，所以当小动物把肚皮展露给别人时，就意味着臣服和投降，这表明他们将自己的生命完全交给了对方，希望以自己绝对没有任何危险来换回自己的安危……就像墨铃现在做的这样。
    不过就在墨铃一边紧闭着眼睛，忐忑不安想着东方怜会不会因为之前的事情杀掉自己以绝后患之时……突然，原本依旧在墨铃脑海中疯狂报警的【野兽本能】，终于在这一刻消失了……而这也便代表着，危险解除的信号。
    原本瑟瑟发抖的身体终于停了下来，紧绷的肌肉也稍微松弛，可虽说如此，但墨铃还是维持着露出自己肚皮的动作，闭着眼睛不敢起来。
    因为就在刚刚，墨铃才对东方怜玩过一次把戏，假装放过她实则又返回来要欺负她……所以墨铃害怕，害怕现在看似平静现象只是假象，害怕自己刚刚升起的希望只是东方怜对自己的报复和玩笑。
    不过……
    “快起来吧，地上多冷啊。”
    温柔的声音就在墨铃的身旁响起，这个声音听起来是那么的和蔼可亲，尤其是在刚刚经历过那么可怕的事情，听到这般温柔的声音简直就像整个人的精神被一双柔荑轻轻拂过……哇，好舒服哦。
    啊不对！不对不对！！！
    墨铃可没忘记，自己的恐惧就是身边这个女人带给自己的！！！！
    但是……
    “嗯~~~”
    感受到那双刚刚拂过自己精神的柔荑，此刻正放在了自己的头顶，像是母亲在抚摸自己的孩子一般，轻轻的顺着自己的毛发……嗯啊……这种与之前的恐惧所形成巨大反差的舒适感让墨铃简直忍不住呻吟出了声音来！
    “别怕，因为我非但不会伤害你，反而还需要你帮我一个忙。”
    嗯？？帮……帮忙？
    感受着被顺毛的舒适感，以及那没有了【野兽本能】所传达的恐惧，墨铃忍不住偷偷的睁开了眼睛，然后便看到了那此时此刻正露出灿烂柔和的笑容，轻蹲在自己身边，目光中满是慈爱的看着自己的东方怜。
    “你要……要人家做什么？”
    “很简单，我只需要你……不惜一切代价的，成为这届‘天选’的第一。”

==============================

    不惜一切代价成为“天选”第一？
    墨铃只觉得十分难以理解的偷瞄向了身旁的东方怜，因为在墨铃看来，能参加这次“天选”的选手不都是为了奔着那位列第一的妃位而去吗……可是这个可怕的女人在支配自己后要自己做的，竟然不是什么成为她的奴隶或者放弃“天选”，而是干脆要让自己去拿到那个妃位？
    虽然墨铃的本能反应是认为这里面一定有什么阴谋，可是……可是……
    “墨铃小姐，你不用在意我这么做的原因是为什么，这只不过是我们各取所需罢了，你需要做的，只是乖乖的去争夺这个第一仅此而已。”柳夕阳顿了顿，随后一边继续伸手抚摸着墨铃的头发，一边继续补充道：“当然了，如果让我发现你打算消极对待或者是将我们之间的小秘密告诉给第三个人知道的话……嗯，你应该明白会发生什么后果的吧？”
    ！！！
    伴随着柳夕阳的话音落下，墨铃原本还正在有些舒服的享受着柳夕阳抚摸的身体突然间毛发再次炸起，同时【野兽本能】又一次再墨铃的心中不断的吹响了警铃的声音！
    此时此刻在墨铃的眼中，身旁的东方怜仿佛再次化身为了那只盘踞在自己身旁的神龙，而她望向自己的目光似乎也变成了正在审视着该从哪里下嘴才好，而那抚摸着自己身体的手掌，则就像是随时都可以将自己的身体切割开来任期食用的利爪。
    “知！知道了！！人家……人家知道了啦！！！”
    没有丝毫的犹豫，哪怕是墨铃怀疑对方提出的要求很奇怪，可是面对这种已经根本就是从物种上所产生的威压，让此刻墨铃的心中根本升不起哪怕半分的反抗了！
    看着再次露出肚皮，同时呜呜呜抽泣着仿佛投降的黑色小猫咪模样的墨铃……柳夕阳满意的点了点头，然后收回了那股用来吓唬人的气势，站起身，并且伸手将躺在地上的墨铃拉了起来。
    虽然【野兽本能】再次解除了那恐怖的信号，但是作信号源的源头就站在自己身边，以至于墨铃根本不敢作出任何忤逆的行为，只能老老实实的跟着对方站起身，但却因为刚刚那几乎可以算作是虚脱般的恐惧和全身的香汗淋漓，以至于此刻的墨铃就仿佛是刚刚做完了超级超级剧烈的运动一般，全身上下都提不起半点的力气，甚至还需要依靠在柳夕阳的身上才可以勉强站立得住。
    扶着香汗淋漓的墨铃再次走到了悬崖边，柳夕阳抬头看了看那高耸入云且早已经看不到任何参加“天选”选手背影的上空。
    “东方怜……大人……人家现在……真的没有力气爬山了……但，但是只要休息一下，一下下就好！就算今天没有拿到分数，明天……明天人家一定可以追回来的！”
    墨铃现在是真的爬不动，甚至动一根手脚都觉得疲惫不堪，可是想到身旁超级可怕的女人所说的要拿到第一……说实话，现在这场考核再想到名次已经是不可能了，因为现在速度最快的那波人，应该已经马上就要登顶了，就算墨铃拼尽全力去追也是绝无可能追得上的，更何况墨铃现在根本就不具备那种体力……因此现在墨铃该考虑的，是如何让自己赶快恢复体力以完成这次考核，以不至于被扣除二十点分数。
    但是，让墨铃没有想到的是。
    “是谁说今天拿不到分数的呢？”
    看着身旁那个超级可怕的女人她漂亮脸蛋上所绽放出的笑容，这一次，虽然没有【野兽本能】的警报，可却不知为何……墨铃心中却是陡然升起了一个有些不太好的感觉。
    “怜……怜大人……人家，人家不明白你的意思……”
    是啊，墨铃不明白啊！都已经这个样子了，怎么可能还能在这场考核里拿到分数！但是……但是那种不安的感觉，到底是怎么回事？？
    “没关系的，墨铃小姐，你不是答应过我了吗，只要……尽力就好啦。”
    说罢，在墨铃身体颤颤巍巍，目光可怜兮兮的注视下，只见柳夕阳伸手抓住了墨铃的后颈，如同提起一只小猫咪一样将其提起，然后纵身一跃，再次以与悬崖垂直与地面平行的角度攀爬在了悬崖之上。
    “等……等一下！！！怜，怜大人！！你要做神马！！！”
    难道，难道这个可怕的女人反悔了，她要把自己丢下去？？
    是啊，是的啊！
    现在的墨铃可没有催动超能力的力量，如果就这样被东方怜松开手的话，一定会垂直从空中跌落到地面……到时候，没有超能力的保护，就算是东方怜也必然会在这数百米高空坠落的冲击力摔成一滩肉泥的啊！
    呜呜呜，不要，墨铃不要，不……
    墨铃还没思考完毕，紧接着便感觉得到一股巨大无比的力量从自己的身下腾起，随后……
    “一路顺风呐。”
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    伴随着尖叫与泪水，墨铃从柳夕阳的手中脱手而出。
    只不过……脱手的方向却并非是墨铃原本害怕的从上至下，而是，从下至上啊啊啊啊！！！！
    ……
    与此同时在“天选”第一场考核的悬崖，距离最高点附近仅仅只有不到数百米的位置处。
    此刻正有着远远领先了其他所有选手的三人正在进行着针对第一名的角逐当中。
    虽说规则中不允许私下进战对决，可是在却没有说过不允许利用现有的条件对其他人进行干扰！
    而在这场考核的悬崖之上，就如同先前那位教导主任所说过的那般，上面拥有着很多需要小心应对的陷阱，比如说可以让人短暂致盲的“闪光果”，又或者是能够把人短暂冰冻住的“寒霜草”，这许许多多奇奇怪怪的东西，都是舜天帝国所掌握的觉醒了特殊性超能力人才提供的战略资源。
    就像现在，那在三人之中，原本最为娇小，但如今体型却是最为庞大的奈落川京子，此刻正目光灼灼的看着最上方已经肉眼可见的终点，同时用那从她的头发中浮现出的拥有着半截蛇身的蛇头，不停的咬向了悬崖峭壁上有着特殊形状的陷阱道具，然后将其丢向了就距离在其下方不远处，骑乘着那匹银白色战马的亚瑟，以及正站在“冰箱”里的冬皇。
    稍微扭头看向那噼里啪啦掉落下去砸下二人的陷阱，奈落川京子的眼睛一时间变得好似月牙儿弯弯，笑意盈盈的开口道。
    “这场考核的第一名，奴家就多谢二位姐姐的礼让啦，还请二位姐姐，好好品尝奴家的感激之情吧！哦呵呵呵呵呵~~“
    话语虽然说是感谢，可是奈落川京子的行为倒是丝毫没有感激的意思，反而她所谓的感激，指得正是那堆被她有意而为砸向俩人的陷阱。
    不过……
    “【圣者的庇护】！”
    伴随着“踢踏踢踏~”的马蹄声，以及那声充满了庄严神圣的呼喊。
    只见奈落川京子砸向了俩人的“闪光果”还未爆炸，一道耀眼的金色光芒便先一步传来，随后只见一面透明色，周围却是缠绕着金色光芒的，看起来像是一面盾牌形状的物体出现在了其在战马的亚瑟的手中。
    此刻的亚瑟正一手持着灿金色的长枪，一手持着透明色的金圈光盾，而那些陷阱，则是在亚瑟利用手中的那面光盾有力的一击，尽数反弹回了奈落川京子的身边！
    “什……什么！！？”
    砰！！！
    唰！！！！
    滋啦滋啦！！！！！
    爆炸果、闪光果、电浆果等陷阱在奈落川京子的身旁炸响，而奈落川京子则是只来得发出一声尖叫便一下子就被那些陷阱将其整个巨大的身影完全吞没了。
    踢踏踢踏~
    银白色的战马依旧依着无可阻挡的速度和魄力向着天空冲锋着，而在经过那被陷阱吞没的奈落川京子身边的时候，亚瑟还是忍不住向其执意了一声沉重的歉意。
    “抱歉……但是我有不得不得到第一的理由，所以……对不起。”
    声音落下，人却未曾停歇，依旧如同上天的白龙一般，无畏前行。
    不过……
    滋~~~滋滋滋滋滋~~~~~~
    瞬息之间，一层冰面以肉眼可见，甚至是远比亚瑟和她的坐骑斯塔利恩还要快的速度向上蔓延开来，并且直接将斯塔利恩所正在前行的悬崖峭壁完全冻结出了一层厚厚的冰面！
    不好！
    仅仅只是一个触碰，早已经与斯塔利恩可以说是合二为一的亚瑟立刻便意识到，这层冰面无法轻易被摧毁，而且斯塔利恩踩在上面，别说是继续加速前行，甚至是想要站稳不让自己从这千米高空上跌落，就已经是万分艰难的事情了！
    瞬息间内亚瑟与斯塔利恩意念相通，控制着斯塔利恩侧行绕过了那道冰面，转而向一旁没有冰面的崖面上跑去。
    不过也正是这一停一绕，亚瑟原本领先的优势便不复存在，而冬皇则是后来居上，俩个人此刻的位置，几乎可以算作是不先上下，不分先后！
    不过在这种情况下，双方并没有再次进行针对彼此出手的攻击或者试探，而亚瑟更是深深的看了一眼那从始至终一言未发，看起来冷若冰霜的冬皇。
    虽然不愿意承认，可是亚瑟知道，对方在这里已经算作是谦让了自己一手。
    否则只要这个女人像刚刚那般，将周围的悬崖峭壁上全部覆盖上一层厚厚的冰面，那么亚瑟除非想出别的办法，否则只凭借斯塔利恩怕是根本不能完成这场考核。
    所以对方仅仅只是在她自己前行的道路上加固了冰面这一点来看，已经算作是对方没有选择痛下死手的让步了。
    既然如此，那就从这一刻开始真正的，第一名之间的较量吧！
    不再去选择影响对手，而是完全凭借着自身的实力，一较高下！
    但就在这时，就在亚瑟和冬皇俩人同时具备默契之时，突然之间，一声咆哮的声音伴随着一阵有些地动山摇的晃动，从俩人的下方猛然传来！
    “不可饶恕……不可饶恕……不可饶恕……不可饶恕！！！第一是奴家的，第一名一定是奴家的！！！奴家！！才不会认输！！！！”
    砰！砰！砰！砰！！
    巨大的脚步声以及地动山摇的震动，还有不少从很远的下方所传来的，其他参赛选手们因为这震动而想起的一阵阵惊呼声。
    带着有些疑惑的目光，冬皇和亚瑟同时低头向下看去，可是这一看……俩人的眼眸中同时露出了些许的惊讶。
    因为就在俩人目光所致的位置。
    只见那原本被各种自食其果的陷阱所阻碍的奈落川京子……嗯，准确来说，那应该是奈落川京子……吧？
    看着那已经完全谈不上是娇小的，赫然从和服的裙摆下所伸出的，不止一条，应该说是足足有着八条粗大蛇尾的女人……而且这一次，那八条蛇尾也不再是如同先前那般蠕动滑行，而是仿佛巨大的章鱼一般，将那每条蛇尾当做了触手，快速的向着亚瑟与冬皇所在的方向，追逐而来！
    更加让人感觉到可怕的是，那八条蛇尾所拥有的力量，甚至足以一击就击破了冬皇刚刚所制造的，连亚瑟的斯塔利恩都无法轻易踏破的冰面，再加上此刻的奈落川京子，她原本一头危险的发型早已经在刚刚陷阱的爆炸中披散开来，再加上藏匿在她头发中的无数蛇身，整个人就仿佛是从深渊中爬行而出的恶魔一般，可怕至极！
    “第一是奴家的！！第一是奴家的！！！”
    伴随着奈落川京子的尖叫与快速的追逐，冬皇和亚瑟俩人虽然惊讶于奈落川京子的变化，但是俩人却都未曾感到恐惧，而是再次将目光转向了距离三人不远处的，这场考核的终点并且同时在心中默念着一句话。
    “这场考核的第一名，我拿下了！”X3
    而就在三人同时作出最后的冲刺，眼看就要抉择出最终的第一名之时！
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    一个听起来仿佛像女孩子在过山车时才会发出的尖叫声从三人的下方传来，并且越来越快，越来越近，然后……
    嗖！！！
    原本距离终点只剩下不到一百米距离的三人，同时停下了继续攀爬的步伐，而是不约而同的停在了原地，然后看向了……那此时此刻，正全身软趴趴的躺倒在了这场考核终点位置上，眼睛正呈现出了蚊香状的……墨铃选手。



==============================

    刚刚到底发生了什么？
    她……她到底是怎么上来的？？？
    要知道，对于奈落川京子以及亚瑟和冬皇仨人，她们一路上可是从始至终都没有看到过墨铃的身影……可是眼下那第一个抵达考核终点位置上的人却不是墨铃又会是谁？
    虽说三人都知道墨铃是从后面一下子追上来的，但问题是……她到底是如何追上来的啊！
    不过事已至此，面对这个结果，三人也只能在心中不服输的感叹一下，然后不约而同的为了争夺第二名的分数冲向终点。
    最终，三人之间的比试还是以亚瑟略微领先了些许第二个抵达终点，其次是冬皇与奈落川京子。
    三人登上最高峰后，亚瑟第一时间去寻向了挂在悬崖边，似乎还在迷迷糊糊半昏迷状态的墨铃，而冬皇则是默默的站在了一旁，把自己当成了一个存在感很低的花瓶，而最后才到的奈落川京子则是收回了她那八条巨大的尾巴，此刻正紧紧咬着嘴唇，眼睛有些泛红的蹲在角落里默念着“可恶……可恶！”之类的碎碎念。
    墨铃似乎依旧还沉浸在自己被迫体验了一次火箭升空的体验而没有回过神来，而亚瑟在帮其稍微检查了一下身体后，确认并无大碍之后也姑且放下心来。
    “她应该是使用了某种特别的手段临时换来的这种力量吧，虽然身体并没有任何隐患，不过体力和精神看起来似乎都已经濒临虚脱的程度。”亚瑟扭头向一旁的冬皇和奈落川京子开口介绍道此刻墨铃的身体状况。
    冬皇没有说话，只是用有些好奇的目光看过去几眼然后点了点头。
    而原本蹲在一旁的奈落川京子则是听闻此言后，伸手快速的擦了擦自己的演技，随后仿佛重新恢复了精神般的，有些趾高气昂的走到了墨铃的身边。
    “哼，漏电猫咪，这次算你走运！虽然不知道你用了什么样的秘法，不过为了这一场胜利就把自己搞成这副模样也还真是有些太过可怜了呢。”奈落川京子有些幸灾乐祸的嘲讽道，不过看着依旧毫无精神的瘫在地上，甚至没有对自己的嘲讽作出回应的墨铃，奈落川京子的脸上多少还是露出了有些索然无味的神情。
    “说起来那位叫做东方怜的姐姐呢？奴家还以为那位姐姐会是这届‘天选’中最大的一匹黑马，现在看来也不过尔尔嘛，竟然连前五名都拿不到，真不知道那位姐姐昨天是如何接下奴家的【天丛云】大人的，啧啧啧，说起来漏电猫咪，你不是应该和她在一……！！？”奈落川京子一边用袖子遮住了脸颊，一边用有些得意的口吻开口道，只是话刚说了一半，奈落川京子便注意到原本在面对自己的嘲讽时都没有反应的墨铃，此刻在听到自己的这番话语后，竟然猛然张大了眼睛，就想被抓住尾巴的猫咪一般整个人从原本瘫软的状态弹起身子，随后满脸惊恐且瑟瑟发抖的向四周张望起来！
    “喂……漏电猫咪，你到底怎么了？”奈落川京子既感到惊讶又感到好奇的问道。
    虽说奈落川京子和墨铃互相看不顺眼，一见面就成为死对头，可是墨铃刚刚的反应可是比先前奈落川京子所看到的，相差甚远，甚至……都有些不像是同一个人了。
    “她……”
    “她？”
    “怕……”
    “怕？”
    “我怕她……”
    ！！
    原本正因为听到了那个可怕女人的名字而再次将心底的恐惧唤出，正打算下意识的倾诉之时……墨铃却突然回想起，那个可怕的女人对自己说过的话！
    “如果让我发现你把我们之间的小秘密告诉给第三个人知道的话……”
    噫！！！！
    凉气再次遍布了墨铃的全身，而墨铃到嘴边的话也变成了：“我怕她……那么弱的家伙，说不定早就从这上面掉下去了呢，哈……哈哈……哈……”
    看着正以明显很奇怪的表情讪笑着的墨铃，奈落川京子和亚瑟没有再说什么，只是分别露出了有些若有所思的神情。
    终于，又过去了一段时间，那第五名可以得到最后一点积分的选手终于爬了上来，只不过那个人并不是东方怜，而是其他小可怜中的一员。
    随后又有其他的小可怜们陆续的，拖着疲惫不堪的身体爬了上来，并且一到顶端，这些平日里绝对算得上是女神的美少女们，顿时一个个毫无形象的倒在了地上，大口大口的喘着气。
    没有……没有……
    不是……不是……
    看着一个个爬上来的人，却一直没有东方怜的身影，这让墨铃感觉自己也不知道是应该庆幸还是害怕。
    她……她到底要自己做什么呢，她为什么要这样做呢……墨铃不知道。
    但是墨铃此刻满心却只有一个最为明确的念想。
    说实话，看见她，墨铃会本能的，发自内心的感到害怕，可是让墨铃现在也没有料到的是，从开始到现在若是一直没有看到她……心里却不知为何感觉更加的害怕和，和那么一丢丢的，忐忑与不舍？？
    不不不，一定是错觉！
    自己怎么可能会对那个可怕的女人感到不舍和依赖？？
    这一定只是错觉，没错！
    而就在这时，就在那考核的时间即将结束，再没有爬上来的人都算作做是失败之时……终于，一个身着红色旗袍，胸口处的衣物却不知为何被划破了些许，因而那对呼之欲出的白嫩饱满正在若隐若现的美人，出现了。
    “东方怜大……！”
    看到那人的瞬间，墨铃的双眼一下子亮起，并且下意识的发出了喜悦的呼唤声，只不过却在那旗袍美人微笑着回望过来的目光注视的一瞬间，全身僵硬且话语也戛然而止了。
    “东方怜大……大笨蛋，你还真是走运呢，竟然可以踩在即将失败之前的时间爬上来。”
    墨铃咽了一口口水，然后故意做出一副仿佛昨晚那般，看着对方十分不顺眼的不爽模样，故作嘲弄的哼了一声扭头走掉了。
    那群在昨日里还围绕在东方怜身边的小可怜们，此刻在看到柳夕阳最后一个出现后，这一次没有人再主动凑到她身边了，而一旁的冬皇在看向这边一眼后依旧没有说话，继续扮演着“我是花瓶”的造型，奈落川京子则是眯起了双眼，不知道在打什么主意，倒是亚瑟，反而是众人中唯一一个快步来到了柳夕阳的身边，随后有些担心的，不知道是否该看还是不该看的，很是纠结的问道。
    “东方姑娘，你……你的胸口……没事吧？？”
    “不碍事，只是在路上不小心刮破了。”
    柳夕阳笑着回应了亚瑟的担忧，随后也没有因为昨日那些小可怜们前后的反差而感到失落，只是与亚瑟一起，来到了那位早已经再次等待多时的教导主任所在的地方。
    “第一轮考核‘速度’的环节现在结束，不过在这轮考核当中，你们二十四位里有四人最终未能完成考核，因此各记负二十分！那么接下来，就请诸位随我先回到地面，然后开始今天的第二轮考核——‘力量’！”
    那四名没能完成考核的小可怜，早已经在途中因为主动放弃而被接到了地面，此刻正四个人缩在一起在那边呜呜呜的哽咽着。
    其实也确实没办法，因为这场“天选”的难度即便是在柳夕阳看来也着实不低，像是刚刚进行的“速度”考核，若是将其放在柳夕阳原本的世界里，比如说当做英雄协会的考核项目的话……大概英雄协会一年也收不了几名合格的英雄吧。
    跟随着负责人教导主任女士（汗，这成人家名字了嘛！），众人来到了“天选”的第二场考核地点。
    不过相比起第一场考核地点而言，第二场考核的考核地点就看起来正常得多了，是在一间十分宽广的大屋子里，而在这大屋子的正中心，则是摆放着一架在柳夕阳看来有那么几分眼熟的机器？
    嗯……没错，是很眼熟！
    这不就是柳夕阳之前在天罗财团举办的暗世界超能力大赛时，超人系考核场地中见到的力量测试仪吗！
    虽然有着不算少的差别，可是柳夕阳眼前那个巨大的重型机械，怎么看怎么都和以前那个力量测试仪不说十分，但是至少有七八分相似！
    当然了，虽然有些意外，但是柳夕阳也并不惊讶，毕竟这个世界被舜天帝国统一，那么科学的力量也等同于都被舜天帝国尽收囊中，所以像曾经给天罗财团打工的科学家们研究的力量测试仪，现在放在舜天帝国里，自然也不算是什么难以想象的事情。
    不过……接下来，还真是发生了一件让柳夕阳感觉有些意外的事情。
    但是这件事情，对与柳夕阳而言非但不算是坏事，反而还是一件……雪中送炭的好事情呀！
    只见那位教导主任女士看到众女面对那超大型力量测试仪所露出的表情之后，伸出手指推了推鼻梁上正在反光的镜片，随后嘴角露出了一抹诡异的笑容并开口道。
    “我想诸位应该看到了，你们眼前的这架机器，就是如今舜天帝国最新研发而成的【超完全版能量检测仪】，这个仪器原本的功能是只可以针对超人系能力者的肉身力量进行测试数值，不过现在经过开发，已经可以针对包括超人系能力者在内的所有超能力者的攻击力进行检测，无论是肉身厉害还是其他类型的超能力所产生的破坏、冲击力，都可以做出有效而精准的测量！”
    看着众女所微张的小嘴，以及不少人跃跃欲试的神情，教导主任满意的点了点头，然后在众女期待的目光中，开口道出了本场考核的规则。
    “这一轮的考核非常简单！以上一轮‘速度’考核中最后一名完成考核选手所产生的成绩作为标准，所有超越她成绩的人将会按照最终监测出的力量数值的高低排列名次，依旧是第一名五分，第二名四分以此类推。但是……所有未能达到她成绩的人，本轮考核将算作是考核失败，而考核失败的人……”
    “将会直接被扣除二十分！”

==============================

    哗！
    这次的“力量”考核标准一出，整个现场的女孩子们顿时一片哗然。
    因为这种考核标准简直就是闻所未闻过的呀！
    不过实际上转念一想，其实这个考核标准还真的是有点东西的。
    因为在“速度”考核中领先的人，并不一定会擅长着“力量”，所以通过“速度”考核中的最后一名作为基准来进行“力量”考核，从某种程度上确实是可以起到对超能力者的综合实力进行平衡的结果。
    毕竟这个世界上的超能力者，如果能力用六边形能力值来进行对应的话，就算是强者他们的实力分布也最多只会出现三角形或者菱形，至于“六边形战士”，呼哈哈，这个世界上怎么可能会有那么完美的超能力者存在嘛！
    但是……
    众女将目光看向那此轮考核中，即将作为标准的旗袍美人的身上……说实话，不少人此刻心中是有些忐忑的。
    就算是这位东方姑娘在“速度”考核中仅仅只得到了最后一名的成绩，以此来判断她的综合实力并不突出，怕是不足以位列前茅，没办法用来当做对抗其他四个人的刀，但是……想到她昨天徒手接下了墨铃和奈落川京子攻击的那一幕，虽然有很大可能只是意外，但是众女多少还是有些忐忑，忐忑东方怜如果真的是“力量”方面特别突出的超能力者，那么这场考核自己会不会面临考核不通过的危险。
    不过事已至此，众女们也只能在心里暗自祈祷着，这位东方怜真的只是徒有其表，在这场“力量”考核中打不出什么特别夸张的分数吧。
    由于俩场考核可以说是连续进行的，所以此时此刻实际上第一名出手的人绝对不占优势，因为无论怎么样，刚刚“速度”考核中所消耗的体力都还未能得到补充，但是……自己疲惫，其他人也同样疲惫，而且越是先进行考核的人越是没有充足的休息时间，所以众女看着相比起自己这些人而言，那位明显更加狼狈的，连衣服都破了几个洞的旗袍美人，有一部分人已经缓过了刚刚的忐忑从而露出了点点笑容，等着看她接下来的笑话了。
    “嘻嘻，有心思去在意别人的分数，还不如多专心的省省力气，自己打出一个好成绩呢，东方姐姐，你说奴家说的对不对？”
    奈落川京子扫过了一眼众女的神情，沿着嘴唇不屑的轻笑了一声，随后竟然主动对着柳夕阳问道。
    “没错，因为这场考核实际上与所谓标准的高低并无关系，而是单纯看谁能取得更好的成绩罢了，所以……东方姑娘，你不要紧张，只要尽力就好！”
    亚瑟在宿舍里没有和东方怜也就是柳夕阳主动说过话，不过在这人多的地方，亚瑟小姐倒是十分关心着东方姑娘，主动出言安慰道。
    “对，谢谢你们。”柳夕阳笑着对奈落川京子和亚瑟点了点头表示感谢。
    至于一旁在上一场“速度”考核中的第一名，此刻则是一反常态的变得十分沉默，不过眼下的墨铃正看着那望向东方怜的奈落川京子与亚瑟，并且于目光中充满了一丝怜悯、一丝得意、以及更多的……难以言喻的**。
    她们都不知道，都不知道那个可怕女人的秘密！因为那是只有我，只有我墨铃才拥有的与那个可怕女人之间所共有的秘密！这群笨蛋，她们根本不知道那个女人有多么强大！嘻嘻嘻，笨蛋，一群大笨蛋！
    将目光从奈落川京子她们身上移开，墨铃将既有些害怕的同时又有些忐忑的目光转而望向了那个在墨铃心中可怕至极的女人。
    到底为什么会这样呢？明明那个女人是那么可怕，甚至只是一回想到那【野兽本能】曾所传达给自己心灵和肉体的恐惧与痛苦，墨铃仍旧会忍不住全身颤抖，可是……可是墨铃竟还是忍不住的想要去注视她，注视那个就在不久的刚才，仿佛可以轻易职掌着自己生死的女人。
    那种濒临死亡的恐惧，那种发自本能的畏惧和绝望……明明，明明那是如此的可怕，但为什么……为什么……墨铃现在竟然，竟然会有几分回味？？？
    啊！她，可怕的女人看过来了！可怕的女人她在看着我，她发现我在看她了！！！
    怎么办，我该怎么办！！！
    对，秘密！这是人家和可怕女人之间的秘密，绝对不能让其他人发现人家和可怕女人之间的秘密！
    那是属于墨铃的，属于墨铃和那个可怕的女人俩个人的……秘密。
    虽然心中正处于波澜当中，但是墨铃的脸上却是终于恢复成了她原本看似天真烂漫的，伪装出来的笑容，然后……墨铃看到了那个可怕的女人似乎很满意的对着自己点了点头，同时对着自己微微扬了扬下巴，似乎传达着一个“放心吧~”的信号。
    哈……哈啊……那个可怕的女人……那个……可怕的……东方大人……只属于我的……东方……大人……
    ……
    柳夕阳看了看墨铃的反应满意的对她点了点头，然后稍作休息了片刻，便在教导主任女士宣布的“本场‘力量’考核正是开始！”的话语中，第一个站在了那比起柳夕阳在自己的世界里打碎过的力量测试仪要大上许多的仪器面前。
    说起来，这场“力量考核”的规则……简直对柳夕阳而言不要太过于适合了啊！
    由于这场考核的考核顺序是依据上一场考核成绩逆位进行的，也就是说柳夕阳第一个出手，墨铃最后一个出手，而柳夕阳的出手成绩作为标准，分数在柳夕阳之下的都要扣分……那么聪明的小伙伴们是否已经想到了什么呢？
    嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……
    站在仪器前，柳夕阳再次抬头看了一眼这个庞然大物。
    随后在周围人或是好奇，或是期待，又或者是等着看笑话的目光当中，柳夕阳嘴角轻翘，随后手臂轻抬，脚掌发力，转身，扭胯，修长的大腿在红色旗袍的裙摆下显露出了一片雪白，然后便听“砰！”的一声！
    而伴随着这声重响过后，柳夕阳已然重新笔直端庄的站在了原地，并且背对着那正在计算分数，数值跳转中的测试仪整理着旗袍的下摆，随后坦然自若的离开了。
    超人系能力者，速度和力量均不算弱，实力不俗！
    这是在刚刚众女从柳夕阳的动作中所第一时间分析出的情报。
    不过……最关键的还是分数！
    伴随着那测试仪上的数值疯狂跳转，最终，终于稳定在了一个数值之上。
    “这……这是！！！？”
    看着那即将决定所有人这场考核命运的数值，人群中响起了阵阵惊呼！
    “10086！！？”
    是的，10086！
    在看到这个数值的瞬间，众女再一次将目光汇集在了创造出这个数字的旗袍美人的身上！
    然后……
    “噗……什么嘛，我还以为会出现很夸张的成绩，虽然10086的战斗力并不算弱，确实匹配得上能够参加‘天选’的资格，毕竟普通的超能力者拼尽全力也不过只有两千左右的战斗力罢了。但是……只是这个成绩的话，看来昨天挡下了那俩个女人攻击的你，果然只是意外罢了呀。”
    说话的人是在昨天还围绕在柳夕阳身边的一名小可怜，同时也是“速度”考核中的倒数第二名，也就是接下来在柳夕阳之后所要进行“力量”考核的女生。
    “既然如此，就让我来让你们见识一下，什么叫做……真正的力量吧！”
    哼哼，此时此刻，这位小可怜已经不打算隐藏实力了，像是昨天假装自己是弱者抱住那个东方女人，只不过是驱虎吞狼的计谋罢了，但是现在，这位小可怜在所有考核中最为自豪的，就是在“力量”考核中的这一项！
    因为这名小可怜所掌握的超能力，是一种名为【阳子光束】的力量，是一种类似于使用放大镜将太阳的光聚集在一个点上，从而产生极大能量与破坏力的超能力！
    当然了，这种力量在“速度”方面自然不怎么吃香，但是在力量方面，几乎不可能有人会出其左右！
    所以这一次，就是我，小可怜大人（喂！！我才不叫小可怜！！）的翻盘之时啦！
    只见这位小可怜轻蔑一笑，随后站在了那测试仪之前深吸了一口气，随后将双手摆成了一个三角形，并且傲然的大喊道。
    “接下来，就是见证奇迹的时刻啦！！！【阳子光束】！！！”
    滋！！！！！
    伴随着小可怜的大喊，只见一道金色的光芒从其手掌中射出，径直射在了那测试仪之上，并且更加让周围人，甚至包括墨铃以及奈落川京子等人诧异的是，那持续不断的金色光束在射出了数秒之后，竟然变得越来越细，甚至原本金色的光也开始转变成了赤红的颜色！
    可是那变细变红的光束非但没有减弱分毫，反而更是散发出了让整个考核现场都感到灼热和可怕的威力！
    看到了吗！！！
    你们看到了吗！！！！
    这才是力量！！这才是……真正的力量！！！！
    “好了，到此为止了。”教导主任出声喊停了仍旧在持续攻击的阳子（既然是【阳子光束】，姑且就叫阳子吧）。
    “嗯？怎么样，我的成绩是……！”听到打断声，确实有些疲惫的阳子先是享受了一圈周围人震撼不已的目光，然后才不顾额头的汗珠，打算抬头看看自己这一次能拿到多少分数，竟然把大家都给吓到不会说话啦！
    只是……
    “5？？5分？？？？我的战斗力！！！！为什么只有5分？？？？？？？”

==============================

    五分……只有五分。
    这个成绩让刚刚还在口嗨“见证奇迹吧！”的阳子只觉得自己此刻又羞又怒又震惊！
    不可能的，这怎么可能呢？？
    刚刚那个叫做东方怜的女人都有一万的成绩，而自己的战斗力按照往日的判断，不说是她的数倍以上，但是也绝对不可能会低于她的战斗力才对！！
    听着耳边所传来的，其余人似乎正在掩嘴的讥笑声，听着周围隐约传来的小声交谈：“原来这就是战五渣呀，我还是第一次见到呢。”“嘻嘻，她好傻哦，刚刚还夸口说什么真正的力量，原来真正的力量就是战斗力只有五的小弱鸡呀，噗嗤！”
    听着这些带有强烈鄙夷的话语，感受着背后那些如芒的目光，阳子死死的咬着嘴唇，全身因为这突然的变故和丢失的颜面而发出剧烈的颤抖，所以！
    阳子只能去不顾一切的抓住那最后一根稻草！
    “一定……一定是哪里搞错了，请，请让我申请重新测试一次！！”
    面对阳子的请求，教导主任思考了片刻，并没有马上给予答复，而是先叫来了一位多胞胎侍女，然后让那位多胞胎侍女在测试仪上进行了短暂的监测。
    是的，刚刚的情况确实有些诡异，虽然测试仪确实给出了战斗力只有五的结果，但是按照教导主任原本的预期，所有参加“天选”的天之骄女们，即便是在“力量”方面并不占据优势的人，最少也应该拥有“5000”左右的战斗力才对，所以像是刚刚出现的“5”，教导主任也怀疑是否是仪器出现了故障。
    只是……
    伴随着多胞胎侍女检查完毕，并且表示一切如常，测试仪并没有出现任何故障后，教导主任也只好将疑惑同样放在肚子里，然后示意阳子可以拥有再来一次的机会。
    耶！！耶！！！！耶！！！！！！！
    阳子险些激动的跳了起来！
    不过现在还不是激动的时候，因为这一次，阳子不会再有丝毫的留手了！！
    这一次，阳子要让所有人真正的见识到什么才是真正的力量，并且还要让所有刚刚嘲笑自己的人，全都后悔到再也笑不出来才行！！
    来吧，接下来，就是见证奇迹的时刻了！
    三分钟后。
    杨子成功了。
    因为此时此刻在考核现场的所有人都收起了脸上的笑容，而是不可思议的看着那象征着阳子最终战斗力的地方看去，然后……
    “为……为什么？？这不可能啊，这不可能才对的啊！！为什么还是五点！！不，不要！！让我再来一次！！让我再来最后一次！！”
    只是很遗憾，情绪激动的阳子同学在教导主任的指示下，被侍女们架着拖走了，只不过在阳子被拖走离去的方向，似乎还能隐约的传来：“我不是战五渣，呜呜呜，我真的不是战五渣！！！”的可怜的哀嚎。
    考核现场的众女们看着阳子被带走的方向一时间默默无语，并且也没有先前的嘲笑了。
    毕竟……在场的都是真正的天之骄女，谁会真的和一个战五渣过不去呢？
    那位阳子小姐，本来就够可怜了，实力又弱，脑袋又不聪明，人生已经如此艰难，大家还是多给她一些安慰和尊重吧。
    但是……人群之中，确实只有一个人此刻正有些充满歉意的看着刚刚被拖走的阳子小姐。
    而那个人不是别人，正是在阳子测试战斗力之前，第一个出手的柳夕阳！
    “看来刚刚所使用的减伤效果有些太强了……为了看起来不那么奇怪，果然应该再稍微减弱一些吧。”
    将歉意的目光从“战五渣”阳子身上移开，柳夕阳重新看向了那正有第三个走到其身前的【超完全能量测试仪】，随后不着痕迹的，悄悄伸手在空中一抹。
    在这一瞬间，其实在别人的视线当中，眼前的一切都是照常依旧，并没有任何变化……不过在柳夕阳的视线内却是不同。
    如果说现在将柳夕阳眼前的画面比作一个游戏界面的话，那么那台【超完全能量测试仪】此刻则是正被一层巨大的透明色的光膜所包裹，而那层光膜便是柳夕阳刚刚在动手时所临时创造出来的一个东西。
    而这个东西唯一的作用便是……降低受损伤害！
    是的，就像游戏中的护甲，魔抗之类，堆高了之后可以降低受到的伤害。
    柳夕阳正是受到这个启发，直接将自己的超能力当做一层防护罩，在刚刚测试时套在了测试仪上，并且那个防护罩的减伤比例可以随着柳夕阳的心思意念而改变……至于刚刚那位阳子同学的“5”点战斗力，其实就是因为柳夕阳也不清楚正常人应该会打出多少数值，不过为了不让别人超过自己刚刚的数值“10086”于是柳夕阳就将防护罩的减伤程度调到了99.99%。
    所以从某种程度上来说……能够在这种情况下依旧打出了“5”点战斗力的阳子小姐，她的“力量”确实还是值得那么点肯定的哈。
    不过柳夕阳自然不可能会去承认这件事就是了。
    因为这，就是柳夕阳要让冬皇她们谁也不可能超过墨铃所使用的小小的手段啦。
    稍微调低了一些套在测试仪上防护罩的减伤效果，以至于让接下来众人的成绩不至于太过离谱，毕竟如果所有人最终战斗力都是1点到5点左右的战五渣的话，就算官方确认了测试仪没有问题，恐怕这场比赛的成绩也很难被保留下来吧。
    只不过虽说柳夕阳调低了减伤幅度，但是接下来这群带着信心满满，自认为最愚蠢的战五渣已经出现，接下来该轮到自己展现真正实力的小可怜们……终于在现实的面前，败下阵来。
    考核的成员已经过去了十几名，但此时此刻……位于考核现场的某角落，那群刚刚考完得到了自己最终战斗力的小可怜们，此刻全都无一例外的露出了不可置信的神情，然后从最初的无法接受，到现在一群人缩在角落里，每个人都茫然的露出了失魂落魄的神情，整个考核现场似乎都被这股压抑的气氛所笼罩了。
    但是考试依旧在继续，而那位教导主任对于至今未众人的成绩，只能感叹现在参加“天选”选手的实力真是一届不如一届了……因为目前为止战斗力最高的竟然还是那位东方怜的10086，其余大多数人也只是在六七千左右徘徊，更离谱的是其中还有一个只有五点战斗力的“战五渣”！
    唉……无奈的叹了口气，教导主任遗憾的摇了摇头，但很快，她还是将破有些期待的目光看向了这场“力量考核”最后剩下的那四人。
    果然，这届“天选”最终的胜利者只会在这四个人之中诞生了吗？
    毕竟她们四个人的实力，可是与其余所有选手，完全不属于同一个量级之上的呀。
    随后……
    啪！奈落川京子……8000战斗力。
    唰！亚瑟·……8300战斗力。
    叮！宋雨凝……9000战斗力。
    “……”
    看着那三名似乎对于自己只打出了这么点战斗力而同样露出了疑惑并且有些不可置信的三人，教导主任闭上眼睛同时伸手扶住了自己的额头。
    怎么回事，到底是怎么回事？？
    按照正常的计算，一名舜天帝国最强大军团“魑魅军”的成员所能产生的战斗力应该是在3000-5000左右，所以从这个角度推算的话，能够拥有参加“天选”资格的选手们，能够拥有与那四位被称作四妃的顶尖强者并列实力的未来第五位皇妃，战斗力不可能会只有这么点才对。
    难道真的是测试仪坏掉了吗？？
    可是……那东方怜的成绩又是怎么回事？
    面对那三人欲言又止的神情，教导主任抬起手掌制止住了。
    “不用多说了，我知道你们此刻的心情……你们应该是在猜测是不是这台测试仪上被做了什么手脚对吗？说实话……我现在也有些不太确定，不如这样吧，我们等现在最后一位选手考核完毕后，我再将现在的情况向上汇报如何？”
    面对教导主任所给出的答复，在场原本正因为自己的战斗力而失魂落魄的少女们顿时重燃了希望！
    是啊，如果所有人的成绩都很奇怪的话，那么奇怪的就不是人，而是这件事情本身不是吗？所以如果在“速度考核”中得了第一名的墨铃也没办法取得超过10086战斗力的成绩的话，那么就说明这台测试仪出现了问题！
    至此，所有人都将自己最后的期望落在了墨铃的身上。
    毕竟如果不是这台测试仪出了问题的话，那岂不是就表明所有人都要面临着被扣除二十分钟的惩罚吗！
    终于，被所有人瞩目的墨铃有些紧张的站在了那台测试仪之前。
    当然了，墨铃紧张的原因并非是被其他人所注视，而是……注视着自己的人当中有着那位……那位东方大人。
    想到东方大人所说的要自己拼尽一切的取得第一，墨铃不敢有丝毫懈怠，哪怕摆在自己面前需要被超越的成绩是东方大人的成绩，墨铃也必须不顾一切的打破她才行！
    因为只有这样……只有这样才不算违背与东方大人的……承诺啊。
    刹那之间，金色的闪电与巨大的剑齿虎的虚像再次于墨铃的周身浮现！
    金色的耳朵金色的尾巴以及金色的长发与金色的眼瞳，墨铃整个人再次化为了一只全身缠绕着闪电的融合状态，随后不竭余力的，脑海汇总满满都是东方大人身影的，砰的一声击向了面前的测试仪器！
    多少？
    多少多少！！
    此时此刻，所有人都亲眼看到了墨铃那不竭余力的攻击，因此如果她的成绩依旧不合乎逻辑的话，那就表明是测试仪器出了问题！
    可是……
    “那，那是什么啊……那怎么……怎么可能啊……”
    只见伴随着所有人震惊之际的惊呼声。
    这一次，出现在众人眼前的战斗力分数不再是那搞笑的“战五渣”也不是众人心中所想的，可以让自己的战斗力得到合理解释的数字。
    而是……除去东方怜之外，第一次出现的，终于超越了五位数，并且远远高于东方怜10086的……
    77777啊！！！



==============================

    伴随着墨铃所打出的战斗力浮现，整个会场再次陷入了一股难以置信的氛围当中。
    怎么回事？到底怎么回事？？
    为什么，为什么她可以打出那么高的战斗力！？
    七万多的战斗力，已经是在场不少人的十倍以上了！
    而且最关键的是，墨铃的成绩一出，这不也表明着这个【超完全能量测试仪】并没有坏掉，而是可以正常工作的吗！
    虽然有人会说，当一个人和其他人成绩差距特别巨大时，这不是更加表明这里面存在问题？
    是的，确实当一场考试中一个人的成绩远超过别人时，有可能会被怀疑是否是这个人提前得到了考题，又或者是使用了什么作弊的手段。
    但是！
    像现在这种情况，谁能真的敢去怀疑说，墨铃是不是和舜天帝国达成了目中协定，使用了作弊的手段？
    若是一般的考试，也许会有人提出质疑，但这届“天选”的主办方是谁？
    那可是如今这个世界独一无二，总管古今千年内，唯一一位完全统治了世界的天命皇帝啊！
    谁能，又或者说谁敢在他的眼皮底下，肆无忌惮的进行着作弊的手段的？？（一旁的柳夕阳忍不住打了个喷嚏）
    而且最关键的是，先不提墨铃是所有人中最后一个登场并且最后一个接触【超完全能量测试仪】的，就说假设，假设她真的是作弊得出了这个成绩，那么其他人的成绩呢？
    其他人没有作弊过的成绩，总不可能说是被除去墨铃之外的其他人给使用了作弊手段调低了吧？
    所以说到底谁能拥有这种能力和手段，还非要作出这种无聊的事情啊！（柳夕阳又忍不住打了一个喷嚏，站在其身后的亚瑟有些担忧的递去了手帕）
    没有办法，对于这个成绩，众女只好强忍着屈辱默默接受了……毕竟没有人再想去尝试一下，如果自己不信邪再去如同先前的“战五渣”阳子一样尝试之后还是之前的成绩，那么恐怕都没脸继续考核下去了。
    而且最关键的是……虽说这场考核的结果出乎所有人意料，但是！
    但是这场考核最终的成绩其实并没有真的将所有人的分差拉大到再也无法扭转的程度。
    因为除去墨铃和东方怜外，其余所有人都被扣除了二十分，就包括之前的第二名与第三名，他们现在的成绩也和所有人一样都是负数！
    甚至到了现在，不少人已经真的搞懂了这届“天选”真的游戏方式是什么。
    也许，并不一定要追求自己的成绩有多高，而是只要想办法让其他人的成绩跌落下去，自己不就变得有机会了吗？
    就像现在的第一名墨铃，虽然她坐拥了如今绝对高的分数十分，但是接下来的考核中，只要找到机会让墨铃连续被扣除二十分的话，岂不是就代表着其他每个人都还会有机会？
    最终，第二轮的“力量”考核就这样结束了，这也代表着“天选”第一天的考核告于段落，与明天再进行第二轮更加惨烈的角逐。
    而第一天结束后的分数表则是正呈现出了有趣的一幕。
    第一名，墨铃——10分。
    第二名，东方怜——4分。
    第三名，宋雨凝——-16分。
    第四名，亚瑟——-17分。
    第五名，奈落川京子——-18分。
    除去还有一位小可怜是-19分外，其余所有人都是-20分的成绩。
    结束之后，墨铃便一直在用有些期待的目光偷偷注视起了柳夕阳，仿佛是想要从柳夕阳那边得到一句夸奖的小孩子一般。
    注意到墨铃的视线，柳夕阳回望了过来，对墨铃笑着点了点头表示认可她刚刚的表现。
    这下子，墨铃整个人如同喝下一大口甘醇老酒一般，露出了有些飘然迷醉的目光。
    但是，虽说墨铃的动作已经很隐蔽了，可是人群里面，还是有一个一直在关注着她的人，发现了墨铃的异常。
    “果然是那个女人吗……哼哼，就让奴家来拆穿你们之间的小把戏好了！”
    用袖口遮挡住口鼻，只露出一双眯起的大眼睛的奈落川京子，一边偷偷看着反常的墨铃，一边偷瞄了那个叫做东方怜的女人几眼，随后于袖口后的嘴唇上勾勒出一个意味深长的笑容并自言自语的说道。
    众女结束了整整一天的辛苦考核，终于回到了各自的房间里可以休息下来。
    柳夕阳也站在了自己的屋子里，回想了一下自己这一整天的行动。
    虽然没能找到与冬皇接触的机会，不过倒是已经把墨铃安排的明明白白了，而且让柳夕阳有些意外的是，本以为她会很仇恨和排斥自己，但是现在看来，那位墨铃小姐姐反而对柳夕阳还有些好感？这让柳夕阳都有些不忍心继续把她当成枪使了。
    不管怎样，既然墨铃如此乖巧听话，那么柳夕阳也不介意把她当做自己人对待，之后的时间里就多多关照一下她吧。
    “东方姑娘，你刚刚的表现非常出色，恭喜你。”
    在柳夕阳想事情的时候，身穿一身铠甲的亚瑟也正好从外面走回，并且在看到柳夕阳后，十分具有气质的脸蛋上露出了一个真诚笑容的称赞道。
    “谢谢~说起来亚瑟小姐今天要不要早些换衣服呢？也好免得再发生昨晚的……意外。”
    向着亚瑟道了谢，柳夕阳看了看全副武装的亚瑟，想到了昨晚在浴室内看到的那白花花的一幕……柳夕阳好心的提醒道，毕竟穿着那一身铠甲躺在床上，然后还要找到时间才能去脱下来，终究是很不舒服不是吗？
    只是随着话音落下，柳夕阳看到亚瑟的脸蛋腾的一下子红了起来，然后看起来神情十分紧张四肢僵硬的将手中的长枪放在了床头，随后对柳夕阳点点头，转身钻进了浴室当中。
    稀稀疏疏，叮叮当当。
    在柳夕阳于外面注视着那柄华丽的长枪研究的时候，浴室内也正在响起着亚瑟换下衣服所发出的声响。
    没过多久，已经脱下那身全身铠甲，正穿着一身看起来明明很是宽松的，但却依旧丝毫无法掩盖住那丰润身躯的白色衬衣的亚瑟，一手压着刚好遮挡住小屁股的衬衣下摆，一手遮掩在胸前，低着头，满面羞红的走了出来。
    亚瑟走到了床边，随后看了柳夕阳一眼后，在发现对方并没有看自己而是看着自己的长枪时，亚瑟的脸上似乎松了一口气，但同时似乎也还隐藏着几分失望。
    在床边坐下，然后用被子遮盖住了自己暴露在外面的大腿，亚瑟这才稍微放松下来一些的看着眼前的东方姑娘以及自己的长枪。
    “东方姑娘，你对她很感兴趣吗？”
    她一直在注视着自己的圣枪，也许这可以作为自己和她说说话的契机吧？
    亚瑟有些忐忑又有些期待的问道。
    “……嗯，很漂亮，不过这似乎并不是普通的武器？”
    啊，亚瑟眨了眨眼，有些惊讶的在心中感叹着：东方姑娘她果然好聪明啊，一眼就可以看出自己的圣枪并非是凡品。
    “是的，这柄长枪并不是普通的武器，而是存在于传说之中的神话兵器——圣枪伦戈米尼亚德，同时也是……将我赋予了如今这副躯体的原因所在。”
    注视着圣枪伦戈米尼亚德，亚瑟的目光中充满了敬畏和一丝……说不清道不明的情绪。
    “圣枪伦戈米尼亚德……”
    柳夕阳默念着这个名字，同时看着那正将俩只手掌交叠作出少女祈祷的手势……只不过此刻亚瑟的手势确实以小臂夹住了她那比柳夕阳还要丰满的胸脯，双手则是平放在了挺拔的胸部之上。
    神话兵器……赋予了躯体的原因所在……圣枪伦戈米尼亚德……
    结合这些线索，就算是柳夕阳其实也已经不难猜出真相了。
    圣枪伦戈米尼亚德，传说中亚瑟王的另一把武器，再加上柳夕阳对亚瑟的了解……毫无疑问，眼前的亚瑟就是在另一个世界中柳夕阳所认识的那个人，至于她为何会变成了女人，也许正是因为这柄神话兵器的缘故了吧？
    一时间，柳夕阳看向亚瑟的目光中充满了同病相怜的感觉，就差伸手过去拍拍对方的肩膀了。
    “？？？”
    亚瑟微笑着看着突然对露出那般怜惜目光的东方姑娘，有些想不明白到底发生了什么。
    “说起来，神话兵器不是只应该存在于神话世界吗，为什么现实中也会出现这种传说中的兵器？”
    柳夕阳确实有些疑惑，因为在柳夕阳所在的平行时空里，以爱丽丝菲尔她所拥有的资源和能力，柳夕阳也从未听说过拥有这种神话兵器出现的消息。
    对于这个问题，亚瑟稍稍楞了一下，随后那精致的容颜上露出了一个柔和的笑容。
    “东方姑娘难道也不知道吗？在三年前那场浩劫之中所发生的被隐藏的真相？”
    “是……什么？”
    看着柳夕阳并不作假的疑惑目光，亚瑟虽然微微诧异，但是却也并没有打算卖关子，而是稍稍扭头注视着自己的圣枪伦戈米尼亚德，随后又歪歪抬头，仿佛将目光透过了仿佛穿过云端，看向了那王城“通天”内的某位所在，最后才将目光重新放回在了对面的东方姑娘的身上。
    “三年前，有一位至今为止仍旧不知姓名的，应该是第一批觉醒了超能力的超能力者，以如今被命名为【大祈祷术】的超能力对整个世界进行了令人难以相信的规则上的改变。”
    “什么……改变？”
    “如今这个世界，其实已经不再是我们曾经所认知的正常的世界了，而是变成了……”
    “神话降临的时代。”

==============================

    从亚瑟口中，柳夕阳基本算是听明白了这个所谓的神话降临所代表的是什么。
    那是改变了原本世界的规则，扭曲了常识性的认知，将原本只应该存在于幻想当中的神话，因为超能力的缘故降临在了现实的世界当中！
    怪不得，怪不得这个平行世界与柳夕阳所在的世界之间差距如此巨大，甚至出现了许多在柳夕阳原本的世界里未曾遇到过的人事物。
    其实在柳夕阳原本的世界里，也是拥有些许类似于“神话”的要素存在。
    比如说在那个世界里柳夕阳所认识的亚瑟，还有在暗世界超能力大赛中，死在了青鱼手中的，被称作赫拉克勒斯的男人。
    但是那种程度的，基于觉醒的超能力所带来的神话属性，根本无法与现在这个平行世界中出现的“神话降临”相提并论！
    抛开其他不谈，放在柳夕阳眼前的这柄【圣枪伦戈米尼亚德】，其实就已经超出了柳夕阳对正常世界的认知。
    改变肉身，赋予神性，不死不灭……虽然亚瑟没有明确的说出【圣枪伦戈米尼亚德】所带来的功效，可是柳夕阳却也可以肯定，至少在柳夕阳所在的世界里，是绝不可能存在这种“神话兵器”的。
    所以说这个平行世界的现状，那另一个因为选择了与柳夕阳所选择的不同道路的自己，难道说也是因为遭遇了类似于【圣枪伦戈米尼亚德】这种“神话兵器”的影响所造成的结果吗？
    柳夕阳不能确定，因为对于这个世界，对于这所谓的“神话降临”的真相，柳夕阳还是第一次听说。
    看来……这个世界已经完完全全，一丁点都不是柳夕阳所熟悉中的那个世界了啊。
    稍微笑话了脑海中的所新得到的这个重磅消息，看着面前那成熟稳重，依旧用双手遮掩着自己的胸部，看起来有些娇羞的金发美人……想到对方很有可能与自己一样，皆是因为各种各样的原因而变成了现在这副模样，柳夕阳既有些同病相怜的感觉，同时心中还充满了对亚瑟的感谢。
    因为无论如何，亚瑟能选择将这么重要的事情告诉柳夕阳，真的是无愧于她正直的形象与性格，再加上女性化的亚瑟怎么看起来都比男版的亚瑟要顺眼一些，柳夕阳对她的好感也是蹭蹭上涨。
    当然了，这并不关乎于男女之爱，仅仅只是从朋友的角度，其实无论是男性的他还是女性的她，亚瑟同学在柳夕阳看来都是一位十分值得交往的人。
    所以出于对朋友的关心，柳夕阳犹豫了一下忍不住问道。
    “亚瑟，你为什么……要参加这届‘天选’？”
    柳夕阳真的挺好奇的，因为如果亚瑟和柳夕阳一样原本都是一个男生的话，那她为什么要参加‘天选’去竞选皇妃呢？
    总不可能……总不可能亚瑟她，在这个平行世界里也对另一个柳夕阳抱有好感吧！？？而且还是女性对男的那种？？？
    幻想了一下男性时有着高大身躯英俊阳光外表的亚瑟，依偎在全身充满了爆炸性肌肉的男版自己的怀中，并且俩人含情脉脉对视的画面……噫！！！！柳夕阳赶快摇头驱散了这个可怕的念头！
    不过对于柳夕阳的这个问题，之前可以说一直是知无不答，甚至连“神话降临”的秘密真相都爽快说出来的亚瑟，却在这个问题上，第一次出现了迟疑和扭捏的，吞吞吐吐的神情。
    “……”该不会是真的吧？？她真的喜欢那个中二病柳夕阳？？？
    因为按照柳夕阳对亚瑟的了解，她绝对不会是那种贪图荣华富贵，想要成为皇妃后可以一人之下万人之上享乐的那种人，那像她这样正直的人，现在却一副充满了难言之隐的模样……再结合她很有可能是因为【圣枪伦戈米尼亚德】改变了肉身变成了女性，也不惜要参加‘天选’的结果来看……天呐！！！
    刚刚那副会令腐女们尖叫的画面再次出现在了柳夕阳的脑海之中……不，不要啊啊啊！
    “东方姑娘……真的很抱歉我无法告诉你真相，因为我不想把其他人……尤其是你，也牵扯到这件事情当中！”
    “嗯？”
    “我只能告诉你……因为我有一个无论如何，也必须要见到的一个人！”
    “……”那个人该不会是另一个我吧？？？
    不管如何，既然亚瑟不愿意说，柳夕阳也不会强迫她一定要开口。
    “那东方姑娘你呢，你为什么要来参加这次的‘天选’呢？”
    “我应该和你一样吧，我也是为了可以登上‘通天’，然后找到一个人。”
    “这样吗？那我们还真的是很有缘分呢。”
    亚瑟开心的笑着，那与柳夕阳所遇到的其他人截然不同的，依旧正直充满了阳光的脸蛋上闪耀着让人只是看一眼便会觉得心情愉悦的灿烂笑容。
    “既然如此，那就祝我们都可以得偿所愿吧。”
    “是的，希望我和东方姑娘，都可以得偿所愿。”
    俩人相视一笑，虽然仅仅只认识了不到两天的时间，可是这一次，柳夕阳和亚瑟都觉得自己与对方的关系拉近了不少。
    月色之下，俩个人都已经躺在了床上，而就在柳夕阳思考着关于“神话降临”的相关事情时，亚瑟突然以听起来有些忐忑的口吻问出了一个问题：
    “……东方姑娘，你刚刚说过，你参加这届‘天选’并不是为了成为皇妃，而是想要找到一个人……所以，你其实并不是因为喜欢那位皇帝陛下对不对？”
    亚瑟的声音听起来有些柔弱，也许是因为夜晚不愿意吵醒别人，又或者……是因为底气不足的关系。
    “……嗯，没错。”
    若是其他人的话，恐怕说出这种“我不是为了当皇妃而来，我根本不喜欢皇帝陛下。”之类大逆不道的话绝对会被有心小人利用借题发挥，但是因为对方是亚瑟，所以柳夕阳并没有提防的回答道。
    不过亚瑟为什么要问这个呢？
    “那东方姑娘……你有其他喜欢的男性吗？”
    嗯？？
    透过窗外的月光，柳夕阳微微侧过头看向了对面亚瑟的位置，不过看到的，却是一双在月夜下也闪闪发亮的，正望向自己的双眸。
    似乎是因为一瞬间四目相对的缘故，柳夕阳看到亚瑟下意识的移开了目光，但很快，她又将目光看了过来。
    “因为……东方姑娘你是我见过的，最漂亮的女孩子……所以，我只是有些好奇，好奇东方姑娘所喜欢的男性会是什么样子呢。”
    听到亚瑟的问题，柳夕阳微微睁大了眼睛与亚瑟再次的四目相对。
    说起来，原本的柳夕阳是不相信因果只相信一切都必须依靠自己的双手去创造，但是现在……
    柳夕阳并不笨，更何况柳夕阳在原本的世界就已经经历过亚瑟对自己的感情……可是，像一见钟情这种事情，哪怕在另一个平行世界里，相同的人走到一起也必定会再一次发生吗？
    也许是的吧……至少柳夕阳不认为自己理解错了亚瑟刚刚这番话的深意。
    可很遗憾的是，柳夕阳并不会在这个平行时空逗留太久，所以柳夕阳自然也无法像原本的世界时一样，去回应亚瑟对自己的爱。
    但是……与在原本世界时相同的是。
    柳夕阳也依旧不会选择用谎言来回应对方的情感，所以：
    “不，我没有喜欢的男性，因为……”
    “我喜欢女人。”
    “啊。”
    就着月色，柳夕阳明显看到亚瑟因为自己的答复所露出的惊讶模样，并且除去那丝惊讶外，柳夕阳还注意到了亚瑟那明显显得有些激动和忐忑的，放在她自己哪怕躺在床上也依旧高耸胸脯上的，无处安放的小手。
    “真……真好。”
    亚瑟一边庆幸着现在幸好是夜晚，自己的窘态并不会被对方看到，一边脸蛋发烫的回应道。
    只是，真的好吗？
    柳夕阳并不觉得……因为自己恐怕是又要辜负一个喜欢自己的人的心意了啊。
    不过也不一定……毕竟眼下在柳夕阳离开这个平行世界后，还有唯一的一个办法，那就是把这个世界的自己也给变成女人后，再赔给亚瑟当做对她的补偿吧，啊哈哈哈哈哈哈！
    老娘还真是机智的一B啊！
    一旁的亚瑟并不知道柳夕阳的邪恶计划已经将魔爪伸到了那位皇帝陛下的身上。
    毕竟谁也不可能想到，在参加“天选”这个以成为皇帝陛下的女人的选妃活动里，竟然有一个人已经开始琢磨着如何成为皇帝陛下的男人了啊。
    “晚安！”
    “……晚安。”
    对于亚瑟而言很是甜蜜开心的一夜过去了，很快便来到了“天选”考核的第二天的。
    而在今天，所有人即将考核的项目是——“体能”以及“战斗技巧”的双重考核！
    再次跟随着教导主任来到了“龙门”的新考场，而这一次的考核场地相比起前两场而言要更加的奇怪！
    因为在考场中心，竟然只有一个扇门，一扇俩侧的门柱缠绕着盘龙，衡量上挂有一块无字牌匾的大门。
    “大家应该已经注意到了这扇大门，而接下来的俩场考核，便是都将在这扇大门后所开启！”
    “至于这扇大门的来历，有人将其称为‘问心境’也有人称其为‘禹门渡’，但是，这扇大门还有着另外一个耳熟能详的名字——‘龙门’！”
    “而接下来的两场考核，便是由所有人分别进入‘龙门’之内，并且需要依次序接受五轮历练。你们所有人将会被随机分配为两两一组，并且每对组合每通过一轮历练都可以得到两点分数，就算中途想要退出，也会依据你们现有的通关记录结算分数，那么……第三轮考核，正式开始！”
    伴随着教导主任的话音落下，所有人依次带着好奇和期待的目光踏入了龙门之中，其中柳夕阳自然也不例外。
    而就在柳夕阳于心中感叹着，这“龙门”应该就是昨晚亚瑟所提及过的“神话降临”的产物之一，只是不知道，这“问心境”所指的“问心”是个什么意思？
    不过就在柳夕阳踏入龙门的瞬间！
    唰~
    眼前的画面瞬间转变，从原本空旷的考核场地，一下子变成了一座十分恢弘的古代宫殿，不过没有等柳夕阳仔细观看周围的环境之时，一股有些冷冽的气息陡然在柳夕阳的四周升起！
    扭头向那冷冽气息传来的方向看去，柳夕阳的眼睛陡然一亮。
    “冬菇！”
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看着站在自己身旁的那个人，柳夕阳一下子没有忍住的唤出了那个本不属于这个平行世界的对方的名字。

==============================

    咔，咔咔。
    那是无数道凝结成冰的冰魄所发出的声音。
    而在那层层冰晶的中心，则是正躺着一名头发、睫毛皆为冰蓝色的女子。
    不过伴随着那冰晶上所出现的斑斑裂痕以及声响，终究还是令那冰晶中的女子缓缓的睁开了双眼醒了过来。
    啪嗒，冰晶破碎。
    未着寸缕的洁白女子赤着双足安静的站在了那碎裂的冰晶之下，只是她的目光中却是依旧如同一潭死水一般，毫无波澜，只是静静地站在那里。
    女子的四周在下一瞬间转变成了一片冰天雪地，而那女子却也依旧如同先前一般，整个人透露着绝望与孤独且没有任何改变的，默默地伫立在风雪之中。
    嗯……又是这个梦吗？
    被称作“冰之女皇”的宋雨凝一早便醒了过来，睁开早已经提前做好伪装，戴上了美瞳以及染过睫毛的双眼，从床上坐起身来。
    掀开被子，身体与外面略微有些凉爽的空气所接触，宋雨凝却是并没有感觉到半点寒冷，不过她还是利落的穿上了自己的衣服。
    室友依旧还在睡觉，宋雨凝不想打扰她，哪怕她是自己此行的对手之一。
    简单的洗漱过后，宋雨凝便独自一人来到了尚且空无一人的大厅，随后静静的坐在了一旁的休息位上，如同梦境中的自己那般，目光空洞且无神的，安静且孤独的坐在那里。
    时间流逝，宋雨凝所在的大厅内也逐渐多起了早起的人们来。
    而那些女孩在看到宋雨凝后，最多也只是露出了一个“竟然有人起的这么早！”的惊讶目光，随后便也各自三五成群的聚在一起，再次将宋雨凝当成了一个背景板。
    默默地注视着这一切，宋雨凝并没有觉得哪里有什么不对，毕竟她早已经习惯了这种孤独的感觉。
    无论是在觉醒了超能力之前还是之后，宋雨凝习惯了孤独，因为宋雨凝就像是故事中，只会给他人带去灾难的魔鬼或是女巫，任何接触到她的人最终都会毫无例外的遭遇不幸。
    曾经收养了宋雨凝的养父，在她十三岁的那一年被警察抓住关进了监狱，而她的养母则是在大声的唾骂着她是狐狸精，是贱人这些话语中，将还在读书的宋雨凝赶出了家门。
    一个人无依无靠的她，最终因为饥饿和寒冷晕倒在了街边。
    好在天无绝人之路，宋雨凝因为及时的被人发现送到了医院，最终才保下了她的双手双脚没有被冻得坏死，以及那条在她自己看来，也许并不该得到解救的生命。
    因为联系不到她的养父养母，医院只能联系到了宋雨凝的老师，并且那位好心的老师最终将她收养。
    只是这样平静而安稳的日子并没有持续太久。
    当她在上大学的时候，亲眼看到自己的老师当着同学们的面跪在了自己的面前，并且告诉自己他已经休掉了他的妻子，并且打算娶自己为妻时……看着那原本温和善良的人眼中所透露出的渴望和一丝疯狂，看着周围的同学眼中所流露出的，贪婪与讥讽的目光，听着周围人窃窃私语着“平时挺高冷的，原来不过是个骚……”之类不堪入耳的话语，宋雨凝便明白了，明白了自己的人生，不配得到常人所应有的幸福。
    不该是这样的，本不该是这样的。
    那位收养自己的老师，原本明明是那么温柔善良的人，他与师娘夫妻和睦，幸福美满，还有一个唤宋雨凝叫姐姐的可爱孩子……所以原本那般美满的家庭和善良的人为何会变成现在这般模样？
    是了，不光是老师与师娘，不光是养父与养母，不光是那些男女同学们……所以错的并不是身为普通人的他们，而是，身负罪孽的自己。
    她逃开了，逃开了那个家，逃开了学校，再次重新回到了一个人的生活。
    天气依旧像当年那般寒冷，冰冷刺骨的凉风直入骨髓……只是这一次，再凌冽的寒冬也比不上宋雨凝此刻心中的冰寒。
    如果不是遇到了自己，也许自己的养父就不会被关进监狱，如果不是因为自己，老师和师娘便不会因此而离婚，如果不是因为自己，就不会有人因为私斗而受伤，不会有人会去失去理智的主动伤害别人，不会，不会……如果不是自己的话，这一切就都不会发生。
    从那之后，宋雨凝便没有再去上过学，并且也没有再任何人主动或者被动的接触过，而就像是一位真正隐藏在现世的魔女一般，生怕再次带给他人厄运的孤独的生活着，直到……魔人降世的爆发，超能力的觉醒，以及，统治世界的暴君。
    ……
    那一幕幕的画面如同电影一般在柳夕阳的眼前划过，就在柳夕阳喊出了“冬菇。”那俩个字后，柳夕阳似乎就被拉入了另一个幻象当中，在他的眼前或者说是脑海中，浮现出了这个平行世界的“冬皇”宋雨凝的一生……
    因为太过优秀和出众，所以被其他心志不坚别有用心的人觊觎，从而导致被排挤和产生了无法自我接受与认同感的“魔女”吗？
    说实话，还真是……让人意想不到啊。
    柳夕阳虽然原本就认识冬皇，可是像刚刚那般，以冬皇的视角体验了她所经历的人生与想法，这还是柳夕阳第一次遭遇到这种情况。
    原来她一直以来的冷漠是源自于这些经历吗……恋.童的变态养父、没有师德，不知廉耻的老师、愚蠢暴戾的年轻人、这些社会上的垃圾就是导致了冬皇一直以来选择将她的内心完全封闭起来的罪魁祸首吗？？
    虽然柳夕阳并不能确定，这个世界的冬皇与柳夕阳所认识的冬皇俩个人是否同样遭遇过这些经历，可是……无论怎么样，也许柳夕阳所认识的冬皇因为拥有了以自己的基因所创造出的人造人宋哈贝和宋采儿的陪伴以及身为超级英雄时多少也感受到了一些他人真诚的内心，以至于柳夕阳认识她的时候，并不是一直以来都处于绝对的孤独当中。
    可是这个平行世界的冬皇不同！
    她的身边至始至终没有任何人的陪伴，甚至就连选择加入反叛军对抗舜天帝国，也仅仅只是因为她的善良让她不忍心看到弱小的人被伤害的阴差阳错所致。
    明明是那么温柔善良的人，可是却因为年轻时所遭遇到的垃圾人以至于她一直以来都生活在，如同“终末之冬”下的寒冷之中，内心也被寒冰永远的包裹着无法融化，所以……她到底该有多么的寂寞和痛苦啊？
    甚至就连“冬菇”这个称呼，也是因为她那冰冷孤单的内心深处在渴求着，自己为何不能像最普通最普通的冬菇一样，哪怕毫不起眼，但是却绝对不会去无意间伤害到他人呢。
    柳夕阳一直以来虽然也很宅，可却并不是自闭的人……但是刚刚亲身体验过了冬菇的心路历程，那种钻心的苦涩与孤独，却是压抑的柳夕阳险些有些喘不过气来。
    不过……等一等先！
    为什么，为什么柳夕阳会看到冬菇她的心路历程？为什么柳夕阳会感受到冬菇内心深处所深藏的这些过往经历？？
    就在这时，就在柳夕阳正有些纳闷的思考着，难不成自己觉醒了新的超能力，可以透视别人的过去之时……
    柳夕阳却突然注意到了，那此时此刻正站在她身前不远处的冬菇宋雨凝小姐，正刚好也转过头来，并且那双原本古井无波的双眸，竟然在看到柳夕阳的瞬间后，忍不住的微微睁大了，同时那双小手也下意识的捂住了她自己的嘴巴，一副惊讶道无以言表的模样。
    “……”为，为什么冬菇她会惊讶，就像看到了外星人一样？
    等，再等一下！
    柳夕阳突然又意识到一件事！
    自己现在所在的地方叫什么来着？
    龙门……禹门渡……
    以及……问心境……
    问心问心……所以说，柳夕阳刚刚看到了冬菇的经历并不是因为自己觉醒了什么超能力，而是因为问心境的缘故？
    那么……柳夕阳看到的是冬菇的经历，那么冬菇她……刚刚看到的又是什么呢？？？



==============================

    带着强烈的忐忑和紧张的心情，柳夕阳罕见的试图让自己本应该一直风轻云淡的心情平静下来。
    有些哆哆嗦嗦的咽了一口口水，尽可能的让自己看起来好像什么都没有发生一般，对着那正睁大了眼睛冬菇露出了一个和善的笑容，然后……
    哒哒哒……
    “……”
    看着以不着痕迹的小碎步猛然后退了数步与自己拉开距离，并且那睁大了的眼眸中明显充满了一种，就是当人走在大街上，突然看到一旁一个裸男正在狂奔时的那种目光！
    汗……柳夕阳脑海中已经闪过了有些不好的念头。
    “你……都看到了什么？”
    柳夕阳尽可能让自己的声音听起来十分的温和，依旧附和着如今“东方怜”这位温婉大小姐的身份向冬菇问道。
    只是……
    唰唰唰……
    看着正快速的摇着头，但是表情却是越发在意靠近过来的柳夕阳，因而继续不着痕迹的挪动双脚向后退去的冬菇……柳夕阳只觉得自己的头有些大了。
    糟糕了啊，冬菇她……明显是看到了许多不该看的东西，所以才会有现在这个反应的啊！
    而且最关键的是，柳夕阳不知道她看到了多少，如果看到的是柳夕阳曾经那些不堪回首的往事，那么恐怕柳夕阳想要说服冬菇，让她相信自己的话就将变得越发难上加难了……毕竟以柳夕阳所经历过的经历被他人看到的话，恐怕没有人会相信那是真实的。
    “你……你不要紧张，如果你真的看到了我的过去，我希望你可以冷静一些听我接下来要说的话。我可以向你保证，我接下来对你绝对不会说出半句谎言，我所讲述的一切都是绝对真实的，我，我可以解释这一切。所以……你不要害怕，我们好好谈一谈如何？”
    没办法，事已至此，柳夕阳只能采取坦白+怀柔的策略，主动交代自己的过去，以求寻得这个平行世界冬菇的信任。
    果不其然，真诚自然有真诚的好处，柳夕阳看到在自己真挚的言语下，冬菇缓缓的点了点头，然后……
    “……”
    柳夕阳突然注意到，那正对着自己点头的冬菇，此刻双手双脚却是不知道在四周摸索着什么，而且她正一步，一步又一步的靠近了柳夕阳的身边，随后伸出小手对着柳夕阳背后空无一物的空气中挥来挥去，仿佛是在摸索什么东西一般？
    怎么了？难道这个平行世界的冬菇得了帕金森又或者是别的什么疾病吗？为什么动作这么奇怪？
    不，不对，不是这样的！
    看着冬菇那一边面无表情的看着自己的脸蛋，以及那正想四周伸来伸去探来探去的小脚……柳夕阳明白了。
    找门……冬菇她，正在找门！！！！
    她竟然想从这里跑出去！！！这个！！这个笨蛋！！！！
    似乎是感应到了柳夕阳的怒气值，对面的冬菇终于不再隐藏，而是急忙转过身，想要向着可能会出现大门的地方跑了过去。
    “站住！！！”
    柳夕阳怒喝一声，将原本正欲逃跑的冬菇喊定在了原地。
    而冬菇也很老实的并没有继续逃跑，而是有些可怜的，老老实实的站在了原地，被柳夕阳抓了个正着。
    走到冬菇面前，柳夕阳看着目光有些躲闪，不甘于自己直视的冬菇，终于没有忍住的开口问道。
    “告诉我，你到底都看到了什么！”
    看着依旧没有反应，低着头不讲话的冬皇，柳夕阳加重了一点语气！
    “快说！”
    似乎是被柳夕阳的怒气值吓到了，冬菇的身体轻轻的抖了一下，然后咬了咬嘴唇，低着头，用那清冷空灵的声音喃喃出了九个字。
    “大不大……粗不粗……硬不硬……”
    “……”
    柳夕阳沉默了。
    然后，柳夕阳爆发了。
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
    我我我我到底做了什么？冬菇她到底看到了多少！！！！！
    啊啊啊啊啊啊啊！！！
    可惜的是，那让柳夕阳几欲崩溃的话竟然只是一个开始，并非结束。
    “你看我**吗。”
    “哈，哈，哈，哈，我就是这个新世界的神。”
    “呵呵，错的不是我，是这个世界！”
    “见证吧，这属于我的……”“够！！够了！！！别说了！！！”
    冬菇抬起头，默默的看着这个让自己说又不让自己说，并且整个人的脑袋已经涨红的像一颗大苹果一样的奇怪的人，虽然不是很理解，但冬菇还是老实的闭上了嘴巴。
    而此刻的柳夕阳……此刻的柳夕阳心中正浮现出了一个念头。
    那就是若非自己觉醒了现在几乎可已算是不死不灭的超能力，恐怕自己刚刚就已经在冬菇面前羞愧而亡了！
    为什么，为什么冬菇看到的是中二时期的自己！！！
    不，不对……刚刚那个“大不大，粗不粗……”是，是什么东西？？
    自己，自己以前难道做过那种私密龌龊幸福的事情吗？？
    啊，好……好像是做过的，毕竟柳夕阳也有过青涩的青春时期啊，只不过现在那东西消失了大半年了，柳夕阳都有些不记得自己的手感了。
    啊呸！！
    不，不对！！
    问题应该是！！
    冬菇到底看到了什么？？？难不成连自己做那种事情时的画面也看到过吗？？？？
    好在就在柳夕阳心中想着，如果冬菇真的看到了自己做那种事情的画面，自己干脆就这样自杀吧的时候，冬菇再次开口了。
    “肌肉，是肌肉。”
    “原来……是肌肉啊，哈，哈哈哈……那我就放心了呢。”
    柳夕阳笑着松下了一大口气，但马上！
    柳夕阳突然伸出手，一把抓住了站在原地的冬菇的肩膀。
    “你都知道了对吗？关于我的秘密，所以你也知道我是谁，知道我为什么会在这里了对吗？”
    是啊，肌肉，如果冬菇刚刚所说的会令人想入非非的话语指的是肌肉的话，那么谁拥有肌肉呢？
    毫无疑问，自然是柳夕阳还身为男性时的自己！
    所以冬菇知道了，知道柳夕阳原本是个男人，甚至也许……已经知道了柳夕阳是来自于另一个平行世界的秘密。
    其实柳夕阳现在应该庆幸，庆幸和自己一同来到“问心境”的人不是别人，而是冬菇……否则若是让其他人知道了自己的秘密，恐怕，就只能选择，杀……人……灭……口……了！
    哈，这当然是开玩笑的，柳夕阳怎么可能会是那么残忍的人？
    只要把人打晕，然后找人把她的记忆洗干净就好了，多简单的事情嘛！
    面对柳夕阳的逼问，避无可避的冬菇似乎在稍作思考和犹豫了片刻后，轻轻的点了点头。
    “……”
    “既然如此，你为什么要躲着我？是不是觉得变成现在这副模样的我，有些太过让人恶心了呢？”
    这是第二个，这是除去爱丽丝菲尔之外，在这个世界……不，应该说是在这俩个世界里，第二个知晓了柳夕阳深藏着秘密的人。
    虽然说柳夕阳早已经接受了现实，虽然说拥有着这份超能力的柳夕阳不应该惧怕这个世界上的任何事物。
    可是……当看到知晓了自己秘密的冬菇对待自己的态度，柳夕阳多少还是感觉有些难受，因而好似是为了发泄心中这份委屈一般，柳夕阳故意对着冬菇自嘲式的问道。
    但是。
    “不是的。”
    “嗯？”
    “不是的，不是这样的。”
    “那是什么？”
    冬菇没有马上回答，而是咬着嘴唇，伸手挣开了柳夕阳抓住她双肩的手掌，然后后退了数步，好似在和柳夕阳保持了一定的距离后才再次抬起头，直视着柳夕阳的双眼开口道。
    “你是好人，但是……请不要再靠近我了。”
    “因为……我不是她……我只是一个，会带给所有靠近我的人，厄运缠身的魔女罢了。”
    “……”
    呆立在原地，柳夕阳看着本以为很熟悉，但实则在这个世界彼此也只是陌生人的冬菇，看着对方缓缓转过身，所透露着孤寂的背影……第三场考核，问心境……正式开始了。

==============================

    问心境……
    柳夕阳已经初步见识到这个“神话物品”的特殊性了。
    只能说，这个东西在柳夕阳看来，是比超能力的存在还要恐怖的东西！
    虽然柳夕阳并不知道接下来的考核会发生什么，但是从教导主任所描述的，这场在“问心境”内的考核，是考核选手的“体能”以及“战斗技巧”来判断，这应该是一场需要进行持续作战，短时间内无法结束的战斗方面的考核吧。
    不过，现在想也是无意义的乱想罢了，毕竟……问心境，已经开始了呀。
    伴随着柳夕阳的一次眨眼，当柳夕阳再次睁开眼睛的时候，周围所处的环境竟然被再次改变了！
    不再是刚刚与冬菇所处的辉煌古朴的宫殿，而是变成了一座空无一人的城池，并且整座城池显得破败不堪，摇摇欲坠，就好似一座死城一般，了无生气。
    是的，了无生气……
    “将军！您终于来救孤了！有将军在此，孤收复江山，岂非易如反掌之事！”
    汗！
    被吓了一跳的柳夕阳转过头，看到了这座本该了无生气的破城里，竟然除了自己之外还有一个人？
    只见在柳夕阳背后不远处，整座城池里唯一看起来还有着屋顶的城楼内，一个身穿虽然破烂的衣服，但依稀看得出用得料子价值不菲，头带冕旒的年轻人。
    “……”这是个什么展开？
    不过那年轻人似乎因为见到柳夕阳很是激动，一时间站在原地整个人手舞足蹈，并且在那边慷慨激昂的说着一些“将军不愧为吾之子房！”“有将军如此，孤夫复何求！”之类让柳夕阳看听上去完全没有想要与他交涉欲望的话。
    不过很快，那年轻人似乎激动完毕，终于开始向柳夕阳发布“问心境”内的第一个任务了。
    “将军！虽然你我二人如今仅剩下这一座城池，可是孤早就知道，只要你我联手，天下间谁人可挡！待我们将这座城池修建完好，便一举挥师北上，把属于我们的江山夺回来！”
    看着情绪激昂的小皇帝，柳夕阳大概也猜出了这场“问心境”的考核环境是什么。
    原来不是正常的战斗考核，而是要身临其境的进行一场故事性的演绎吗？
    只是不知道，是就柳夕阳自己的考核是这个，还是所有人的考核都是要帮亡国的小皇帝夺回天下之类的。
    但其实有一点柳夕阳有些在意啊，虽然柳夕阳知道这是要考核“体能”因而会时间比较长一些，但是夺回天下这种事情……应该不是短短几天就能结束的吧？
    所以柳夕阳要做的应该并非是帮这位小皇帝夺取天下，而是其他的任务才对。
    果然，就在柳夕阳刚想到这里，这位亡国之君，哦不对，是还剩下这一座空无一人的破城，只有自己这么一个将军，没有一兵一卒的小皇帝便突然露出了紧张的神情来。
    “呜~~~~~~~~~”
    听着远方响起的，仿佛是被吹响的战争号角的声响，看着远方突然升起的滚滚烟尘，柳夕阳大概知道了这场考核的内容到底是什么了。
    “怎么会这样！怎么会这样！魔军竟然这么快就找到了孤的藏身之处，难道这是天意？天意如此？可天为何要亡孤，孤到底何罪之有！”
    嗯……剧情动画又开始了，柳夕阳就这样站在小皇帝旁边，继续默默的看着他表演。
    “将军！孤不信天命！就让你我二人，于此地与那老天争上一争如何！！”
    只见小皇帝顿了顿，随后继续开口道：
    “那来袭的魔军足有十万精锐，但是因为环境所限，魔军的兵力只能由弱至强分批攻城，因此这座城池虽然破旧，可却仍旧能可抵挡魔军十万精锐数日！现今城中尚有一百民兵和一千银两可供将军调度，将军可以选择修筑箭塔以抗魔军，也可在城内购置兵马甲胄于正面抗敌！而且只要杀死魔军便可以掠夺他们身上的精魄，于孤这里兑换成银两或是宝器！将军还可以……“
    “嗯，够了。”
    没等小皇帝介绍完毕，柳夕阳便一头黑线的打断了小皇帝的话语。
    因为，柳夕阳已经完全，完完全全的听明白了这个考核到底是个什么玩意。
    如果柳夕阳没有理解错误的话，这似乎根本就是一个“守卫雅典娜”的游戏吧！
    还可以建塔，还可以买装备，敌人一波一波出，然后造更多的塔，买更好的装备……这个“问心境”还真是挺与时俱进的啊。
    虽然听起来挺好玩的，可是如果柳夕阳没有理解错，这场考核所提供的这些便捷之法，都是为了实际战力并没有那么强悍的选手所准备的外力，至于像是柳夕阳这样的人……又怎么可能会需要这些东西呢？
    于是就在那位遵从人设进行着讲解的小皇帝一脸震惊的表情下，只见其身边唯一一位将军，就这样对着他轻轻一笑，然后素手一翻，直接从城墙上翻了下去！
    “将……将军！！！！”
    小皇帝无比紧张的大喊道。
    然后就在柳夕阳打算对着这位NPC小皇帝招招手，示意自己没事不要担心的时候，却听……
    “将军！！您要小心啊！魔军第一批攻城的是魔卒X50，血量：250，穿刺攻击：10-25，轻型护甲：0！您一定要小心哇！！”
    “……”
    强忍住对着趴在城墙上的小皇帝竖起一根中指的冲动，柳夕阳看着从不远处烟尘滚滚的方向，正整齐划一排列着队形走出来的，身穿甲胄手持长矛，皮肤是蓝色的，同时满脸无毛褶皱，看起来十分丑陋的魔卒，向着柳夕阳背后的城池前进了过来。
    看着那群阵容规整的魔军，小皇帝再次担心的对着下方的柳夕阳大喊道：
    “将军！魔军凶残，请您一定要……呃！！？？”“啪！”
    话音未落，只听一声闷响，小皇帝的话音截然而至。
    因为……就在他的目之所及中，就在那破败的城墙之下。
    依旧身穿着旗袍的柳夕阳正随意的拍了拍双手手掌上并不存在的灰尘……而原本在他身前的那五十名攻城的魔卒……不，那城墙下面，哪里还TM有那五十名魔卒的存在了啊？？？
    小皇帝趴在城墙上，目光呆滞的看着眼前的那一幕……原本到嘴的话似乎全部消失不见，最终嘴唇哆哆嗦嗦着的，只化为了八个字。
    “将……将军，真乃天人也！”

==============================

    浩浩荡荡的魔军驻扎在了距离破败城池不远处的地方，只不过此时此刻那本应该攻城破寨如履平地的魔军众将们，眼下竟然呈现出了一片慌乱惶恐之色。
    因为就在距离魔军驻扎军队不远的破败城门前，一位身着白色旗袍，青丝如墨，身姿如柳的古韵美人，赫然正以一夫当关万夫莫开的气势拦在了城门之前。
    与此同时，城楼之上，年轻的小皇帝正趴在城墙边张大了嘴巴，头上的冕旒都歪在一旁。
    不过马上，小皇帝看着魔军阵营中所冒出的一阵黑烟，以及那从黑烟之中，伸出的一条粗如巨树的幽蓝色大腿，以及那手提着融一扇城门一般巨大砍刀，身高足足五米之余的魔将，急忙回过神来的扶正了自己的冕旒，然后再次紧张的对着身下的天人将军大喊道。
    “将军！！小心啊！！这第五波的魔军可非比寻常！！那可是号称拥有着魔军战神之称的存在！他的血量是……”
    “啪！”
    依旧是一声脆响，小皇帝的报告第五次被打断，然后便是听到了魔军中所响起的一阵喧哗。
    因为就在战场之上，那尊号称魔军战神的巨大魔将，已经早刚刚那位旗袍美人看似随意的一掌下，原地爆炸，化为飞灰，荣登极乐了。
    城楼上的小皇帝再次看着这一幕张了张嘴，最后只能再次喊出了那七个字。
    “将军……真乃天人也！”
    没有再去理睬那位npc小皇帝，柳夕阳看了看面前浩浩荡荡的所谓的魔军，心里大概已经摸清楚这场考核到底是个什么玩意了。
    这场考核确实十分考验个人的体能与战斗能力，并且同样还考核选手的头脑以及策略方面的反应能力。
    像是可以购买箭塔或者建造高级兵营出兵驻防是一种手段，像柳夕阳这样直接凭借个人力量击败入侵的魔军也算是一种手段。
    不过这些魔军的实力，在柳夕阳看来还真不算是什么，至少目前参加“天选”的人，应该都可以还算是轻松的击退这第一只魔将。
    但不要看柳夕阳秒杀了这些魔军就认为这些魔军很弱，其实不是这样的。
    因为别说是这些魔军了，就算把这些魔军的实力再翻个一万倍，柳夕阳该秒的不还是会秒么？
    但是对于其他人而言，像是柳夕阳选中的那位墨铃小姐姐，虽然凭借她的个人实力也能轻易击退这些魔军，但是那要花费的体能可就不好说了，所以才会安排箭塔兵将这些用来辅助的功能嘛。
    如果柳夕阳没猜错，刚刚按照四轮小兵一只BOSS配置的五轮魔军入侵，应该就是这场“问心境”内的第一场考核，所以接下来会是什么呢？难道还是剩下的这些魔军继续入侵吗？
    那还真是有些无聊了呢。
    不过这场考核本来就不是让人感到有趣的，毕竟考验的就是“体能”与“战斗技巧”，所以接下来的第二轮，柳夕阳也很不幸的猜中了。
    “魔军似乎因为看到他们的战神被杀死，终于被激怒了！将军！他们这一次恐怕要打算倾巢而出！！！您一定要小心啊！”
    小皇帝作为npc，尽心尽力的进行着解说与剧情的推进，而伴随着小皇帝的话音落下，果然，那群原本驻扎着的魔军部队开始向前推进了！
    咔！
    只见上百名身后背着长矛，头上戴着鬼面的魔军率先冲出军阵，呜嗷乱叫着向破城冲来。
    “小心！这一批攻城的魔军与刚刚不同，他们全部都是精锐中的精……将军真乃天人也！！！”
    啪的一声，第一批长矛精锐尽数消失，魔军中又猛然冲出了百骑骑着巨狼，手持流星锤的高阶士兵！
    只可惜……
    “这一批……将军真乃天人也！”
    接下来，无论是长着三只牛头，六条手臂，手持数柄百斤巨斧的魔军战将，还是号称可以操风控雨无所不能的的魔将法神，在接下里的篇幅里最多最多用七个字就可以讲述完毕了。
    “将军……真乃天人也……”
    “将军……天人……“
    “天人……”
    结束了。
    那在小皇帝的故事背景里，号称着以绝对的力量碾压了整个世界的魔君精锐，就这样倒在了这座小破城的城墙之下，成为了“天人将军”今后的传说。
    不过，考核尚未结束，因为按照先前五波进攻算作一轮的话，接下来，应该是这所谓的“魔军攻城战”的最终BOSS战了吧。
    果不其然，伴随着魔军全部被柳天人一人剿灭，城墙上的小皇帝再一次露出了“惊恐”之色！
    与此同时，在那布满了被柳夕阳轰杀至渣的魔军残骸的地面上，一扇幽蓝色的巨大门扉突然从天而降，并且发出了一声巨大无比的响声！
    并且在下一秒钟，那扇大门缓缓开启，并且从门内散发出了一抹浓郁至极的“死亡气息”！
    “那……那是！！？”
    小皇帝按照惯例震惊着。
    “不好了！！这次真的不好了！！！那扇大门叫做‘生死门’！！那是代表着魔君亲临的标志啊！！！”
    魔君？
    这就是所谓的最终BOSS了吧？
    柳夕阳有些无奈的看了一眼喊着“不好啦不好啦”的小皇帝，真是的，就不能乖乖的继续喊着“真乃天人也！”么。
    不过就在柳夕阳准备一拳将所谓的魔君解决的时候，却突然从小皇帝的口中，听到了些许不一样的事情。
    这一次，不再是介绍血量护甲兵种之类的数据，而是……
    “将军！即将出现的那位魔君，是被人称为‘恐惧君主’的可怕存在！并且他最可怕的地方在于，‘恐惧君主’永远不会以真面目现身，而是只会以别人心中最恐惧最害怕的形象出现！并且他还会吸取周围人的恐惧，别人越恐惧，他便越强大！完了啊，我们完蛋了啊！”
    还没等“恐惧君主”现身，小皇帝的脸上已经露出了怕得要死的表情来。
    不过这一次，将小皇帝的剧情介绍完全听完的柳夕阳，脸上终于露出了几分意料之外的神情。
    可以映射出他人恐惧，并且将恐惧化为自身力量的敌人吗？为什么听起来感觉有些熟悉？
    啊，想不起来了。
    而且其实现在还有柳夕阳十分在意的一点，那就是连柳夕阳自己都不知道，自己的恐惧……到底会是什么呢？
    与此同时，伴随着那刺耳的咯吱的声音所正在打开的大门。
    啪嗒。
    柳夕阳看到了……
    看到了那此时此刻正搭在开启的“生死门”上的手掌。
    一双……白皙的，十指修长的手掌。



==============================

    “生死门”开，而伴随着打开的大门，那号称着可以映照出人心底恐惧，并且将其转化为自身力量的“恐惧君主”，就这样出现在了柳夕阳以及小皇帝的视线当中。
    而在看到那站在大门外，全身散发着不祥的气息，同时脸上带着一抹邪意笑容的“恐惧君主”，柳夕阳忍不住皱起了好看的眉头，而小皇帝则是再一次震惊的瞪大了眼睛，然后在柳夕阳和那“恐惧君主”的身上看过来看过去！
    “怎，怎么会这样，竟然……竟然有俩位天人将军！！！”
    没错！
    此时此刻，那出现在了“生死门”外的“恐惧君主”，其所映射出的柳夕阳心中最为恐惧的形象不是别人……正是如今有着婀娜身材，白皙皮肤，可爱脸蛋的柳夕阳自己！
    看着那个一模一样，但是漂亮脸蛋上明显挂着邪气笑容的自己，柳夕阳的十指下意识的紧紧的攥了起来。
    这种直面自己的感觉真的是……好令人讨厌啊。
    那“恐惧君主”现身之后，并没有进行什么特殊的过场动画，而是低下头先端详了一下自己的身体，随后抬起双臂，在空中虚握了数下，最后将那双闪烁着幽冥鬼火的目光闪电般的射向了柳夕阳的所在。
    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈，吼吼吼吼吼！！！原来这副属于你自己的身躯就是你的恐惧所在吗？但是很遗憾，因为我，大魔域的主宰者，世间所有恐惧的化身，将于此处宣布你的……死刑！”
    只听那“恐惧君主”以柳夕阳的身体和声音，发出了无比中二的宣言，随后缓缓的闭上了双眼。
    “来吧，让我感受你们的恐惧，将其转化为我的力量吧！哦！！哦哦哦哦哦！！！！力量，源源不断的……呃？”
    突然，那正在吸收恐惧的“恐惧君主”不知为何整个人保持着双手摊开的动作愣在了原地，随后她猛然睁大了双眼，带着满脸错愕的神情看向了正露出一脸麻烦表情，然后一步一步主动向她走去的柳夕阳。
    “为什么？？？为什么我竟然无法从你的身上感受到恐惧！！！”
    “恐惧君主”有些错愕的质问道，不过马上，她便再次以柳夕阳的外表冷笑了一声，随后微微弓下了身体，做出了一个打算进行充满爆发力奔跑的动作。
    看样子，她似乎是想要迎着正走向她的柳夕阳的方向，直面怼过去。
    “就让我来看一看，你是否真的像你现在所表现的这般，拥有直面自己恐惧的勇气吧！！！哈哈哈哈！”
    砰！
    “恐惧君主”的脚下瞬间发力，那明明十分修长纤细的双腿，却好似拥有着无比强大的力量，在与地面接触的徒弟瞬间被踩踏出一片圆形的龟裂，随后！
    扑通！
    “……”
    “……”
    不光是小皇帝傻眼了，就连此时此刻，正以平地摔的姿势整个人趴在地上的“恐惧君主”，也傻眼了。
    这……这是什么情况？？
    “怎么，怎么会这样？你刚刚明明轻而易举的灭杀了我的十万魔军（夸张形容），你心中的恐惧所化为的形象，为何，为何会如此弱小！！？不，不应该是这样才对，不应……嘤~~~~”
    只见正从地上一脸信邪的从地上爬起来的“恐惧君主”，突然整个人面色潮红的发出了一声奇异的嘤咛？
    不过顺着她那和柳夕阳一模一样的潮红脸蛋向下看去……只见一只手掌正十分用力的抓在了她丰满的胸部之上。
    那手掌的主人不是旁人，正是那已经不知不觉走过来且站在了“恐惧君主”身前的柳夕阳！
    而此刻柳夕阳伸出的手掌，那纤细修长的五指正深陷在有着和自己同意肉体的“恐惧君主”饱满的软肉中，只不过柳夕阳的脸上却并没有一丝一毫的表情，冷漠的就像一潭古井的水面。
    被抓住“要害”的“恐惧君主”整个人似乎一下子脱了力，要不是“要害”还被抓着，恐怕就直接瘫软的躺在了地上。
    “为……为什么……这到底……是……为什么……”
    似乎不明白到底是怎么回事的“恐惧君主”用她最后所能坚持的全部意志，堪堪的说出了这一番疑问。
    “你还不明白吗？真枉你也好意思自称什么‘恐惧的化身’。”
    “你……！！！”
    “你现在所用的形象，确实是我的恐惧。只不过你误会了一件事！那就是……我恐惧的并非是我所拥有的力量，而仅仅只是，这看起来娇弱不堪的女性身躯罢了。”
    说罢，柳夕阳松开了五指，放任那“娇弱不堪”的自己嘤的一声以鸭子坐的姿势跌坐在地面，然后……柳夕阳抬起了双拳，居高临下的看着正因为刚刚“要害”的剧痛而红了眼眶的“恐惧君主”。
    “确实，你是我的恐惧，但也仅仅只是……我已经克服的恐惧。”
    砰！
    一拳落下，那跌坐于地面的“恐惧君主”灰飞烟灭，而柳夕阳则是连看都没有再看她一眼的径直转过身，扭头望向了那城楼之上，再次张大嘴巴的小皇帝。
    柳夕阳对着小皇帝挑了挑双眉，那小皇帝第一时间呆愣了一下，不过马上，小皇帝反应了过来，高举起双手大喊道：
    “将！将军！真乃天人也！”
    打完了魔军，守住了破城，按照先前教导主任所说的流程，眼下应该已经走过了俩轮，就是不知道这第三轮会是什么，应该不会是让自己带着兵攻出去，将原本的TD模式变成即时战略吧？
    轻轻一跃，柳夕阳跳到了那正崇拜的看着“天人”的小皇帝。
    “陛下，魔军已经被拦截，接下来我们该怎么做？”
    柳夕阳已经是一个成年人了，该学会主动触发剧情了。
    回过神的小皇帝有些热切和崇拜的看着柳夕阳，不过就在小皇帝正准备开口之时，只听“轰！”的一声，在距离柳夕阳所在城池的不远方，响起了一阵轰鸣，随后便是那几乎将长空照亮的火光。
    再次转过头看向小皇帝。
    果不其然，他的脸上再次露出了“将军，不好啦！”的表情来。
    “将军，不好啦！！！那座城池！那座城池好像快要被魔军攻破了！怎么办，将军，我们现在要不要去援救他们？”
    援救隔壁的城池？
    这是新一轮的剧情吗？
    不，不对，似乎并不是这么简单。
    果然，就在柳夕阳思考之时，只听那小皇帝再次开口道：
    “将军……那是孤的皇妹所负责镇守的城池……我们，我们现在到底该怎么办？如果不去救她的话，她和她的城池可能撑不了多久了，可若是不去救她……”
    柳夕阳依旧没有说话和表态，这让小皇帝看起来似乎有些着急，因而再次补充道：
    “其实，其实不救她也是对的！我们为了守下这批魔军的进攻，全城都已经损失惨重，哪里还有余力去估计其他人！而且孤的皇妹说不定还在觊觎着孤的皇位，若是借着魔军之手，这于孤而言……于孤而言……”
    小皇帝的话似乎是按照剧本设定好的，不过在说道全城损失惨重时，小皇帝的脸上还是南面露出了几分尴尬之色，但是很快，小皇帝似乎是为了安慰自己一般，握着拳头说道。
    只是……
    “救，怎能不救？陛下，臣去去就来。”
    是啊，怎能不救，从小皇帝的只言片语在，柳夕阳大概也明白了那另一座城池代表着什么。
    若无意外，那只可能是与自己同处在同一个“问心境”内的冬菇啊。
    回想到自己在冬菇的过去从所看到的属于她的秘密，再结合“问心境”的由来……这第三轮考核，恐怕是早就设计好的。
    因为参加考核的双方都同时知晓了对方内心深处的秘密，所以自然也清楚对方的恐惧，所以这第三轮，恐怕就是双方都在直面自己的恐惧时，是否可以想到去帮助对方解决对方的恐惧，从而一同联手完成考核。
    当然了，若是有人先行一步克服了自己的恐惧，那么关卡内容也会改变为，是否要去支援另一方尚未克服恐惧的一边……若是选择不救，那么另一边一直未能克服恐惧的选手，恐怕就会倒在这第二轮上面，这等同于为自己减少了一个潜在敌人。
    其实，若是出于原本的目的考虑，让冬菇在这里落败自然是不错的选择，但是……清楚的知晓冬菇所恐惧形象的柳夕阳，怎么可能会选择不救？
    所以要救，无论如何也一定要救！

==============================

    那燃烧着熊熊大火的城池虽然看起来与柳夕阳的城池相隔不进，不过这“问心境”本就是环境，所以当柳夕阳决定去救的时候，几乎是转眼之间，柳夕阳在从城墙一跃而出的瞬间，自己便和小皇帝出现在了那座燃火的城池之下。
    嗯……怎么好像哪里不对？
    看了看正躲在自己身后的小皇帝，柳夕阳沉默了。
    不过柳夕阳没有管他，而是直接冲进了那还燃烧着火焰的破败的城墙之内，向着那正散发出于刚刚柳夕阳消灭的“恐惧魔君”所散发出的，一模一样的邪恶气息的方向跑去。
    “哎呀将军！等，等等孤呀！”
    看着突然跑走把自己丢下的天人将军，小皇帝露出了一副害怕的表情，急忙哭丧着脸迈着小短腿追了过去。
    率先赶到了城内那火势的中心，果不其然，柳夕阳一眼便看到了那正和自己的小皇帝一眼，趴在城墙上，年纪看起来不过七八岁，穿着有些破破烂烂长裙但依旧长得十分可爱的小公主。
    而在那城楼之下，在四周的火光与黑烟中，正伫立着一块极为显眼的蔚蓝色冰晶，并且仔细看去的话可以发现，在那冰晶之内，竟然被封存着一个人，一个正闭着双眼，眉头紧皱，仿佛像睡着了一般，又好似在做着什么噩梦的人。
    而那个人不是别人，正是柳夕阳原本世界的原S级5位冬皇，这个平行世界的“冰之女皇”，同时也是……柳夕阳所认识的冬菇宋雨凝。
    看着那将自己整个人封存在坚冰内以躲避恐惧的冬菇，柳夕阳的目光中闪过了一丝冰冷。
    当然了，这丝冰冷并非是因为冬菇，而是……因为那此时此刻，因为无法伤害到冬菇，而正疯狂的对城池进行破坏的那位“恐惧君主”。
    不过那位“恐惧君主”此刻所化身的形象相比起刚刚柳夕阳自己而言，则是真的要显得恐怖得多了。
    只见其形象，竟然是一位正面露扭曲，不停的用舌头舔着嘴唇，口水顺着嘴角直流，喷吐着粗气，眼冒红光恍似恶魔的男人！
    是的，正是这个男人……虽然与柳夕阳从冬菇记忆中所看到的那个人不同，可是柳夕阳却知道，这个男人，便是让冬菇变成了现在这般不擅长与人接触，好似没有感情一般性情淡漠的罪魁祸首以及梦魇！
    这个男人正是冬菇童年时期的养父，因为见到了当时尚且年幼却已经气质出众美丽的冬菇而心生邪念，想要强迫将其变成自己的禁脔。
    好在他并未得手并且被抓走关进了监狱，不过冬菇却因此被怪罪是因她才失去了家里唯一经济来源的养母当做狐狸精给赶出了家门。
    童年的阴影致使那个男人成为了冬菇一生所恐惧的梦魇，甚至因为从那之后所发生的种种不幸，让冬菇开始怀疑这一切是否都是因为她真的是会让身边人沾染上厄运的魔女。
    冬菇甚至为此而质疑着，当初的自己究竟为何要反抗，若是自己没有去反抗，也许自那之后的所有人就都不会因为自己而受到伤害……所以他，毫无疑问是毁掉了冬菇到现在为止之前全部人生的开始。
    至于冬菇现在，显然是因为不愿意面对这份恐惧而选择将自己完全冰封了起来。
    没有理睬冬菇的恐惧化身，柳夕阳径直走向了冰封着冬菇的冰晶前。
    一只手抚摸上了冰晶，柳夕阳对着冰晶内的冬菇开口道：
    “虽然确实如你所言，你不是她，但是既然你看到过我的过去，那便应该明白，虽然你不是她，但是你也绝对不是会带给他人厄运的魔女。你无需背负着他人的错误用以来惩罚自己，因为这个世界上除去伤害过你的人，也同样还存在着真心喜爱你的人，所以……出来吧。”
    柳夕阳注意到自己的话音落下，冰晶内闭着双眼的冬菇眼皮似乎轻轻的跳了跳，可是她却依旧没有选择出来，而是整个人似乎正在冰晶内依旧以轻微的，不易察觉的频率颤抖着。
    是了啊……虽然柳夕阳已经安慰了她，可是这里，还存在着隐藏在冬菇心中的恐惧呢。
    与此同时，那恐惧的化身也注意到了柳夕阳的存在，正甩着舌头喷吐着口水，面目狰狞的冲了过来。
    率先看到这一幕的是那城楼之上的小公主。
    “啊！是哥哥的将军大人？不好！小心呐！‘恐惧魔君’向你冲过去了！！！”
    只是小公主的喊声似乎并未奏效，因为那位旗袍将近依旧面对着冰晶，背对着那恐惧的化身。
    与此同时，小公主也还注意到了同样出现在城楼下，正气喘吁吁的小皇帝！
    看着依旧背对着“恐惧魔君”的旗袍将军，看着似乎并不打算提醒他的将军的小皇帝哥哥，小公主着急坏了！
    可就在其再次撑开手掌准备大喊小心之时……却见她的小皇帝哥哥突然目光一凝，气势非凡的举起了手掌，制止住了自己的发言。
    “皇妹！！无需多言！！此时此刻，你只要随孤大喊……”
    随……随皇帝哥哥大喊？大喊什么？？眼看魔君就要把旗袍将军打死的小公主又着急又茫然的想着。
    只见就在此刻，那魔军已经高举起手掌，眼看就要一下将那柔弱的旗袍将军锤死，而那旗袍将军却在此刻依旧将手掌贴在冰晶之上并且开口说出了一番话：
    “冬菇，别怕，你再也无需感到恐惧了。因为从这一刻开始，你所有的恐惧，都将由我来为你抹除！”
    话音落下，小公主只看到那旗袍将军随意的抬起了另一只手掌，然后看也没看的向着她身后那“恐惧魔君”随意一扇……并且与此同时，小皇帝哥哥激动雀跃的喊声也于此响起。
    “将军！！！！真乃天人也！！！！”
    ……
    依旧是“问心境”内幻化出的城楼之上，只不过这一次，不再是柳夕阳和小皇帝俩人，而是多了一只冬菇和一只小公主。
    “皇帝哥哥，你的将军大人好厉害哦！”
    “哈哈哈哈，那还用说！你的也不差嘛！”
    看着小皇帝和小公主俩人商业互吹，此时此刻站在柳夕阳身边的冬菇轻咬了下嘴唇，然后伸手拉了拉柳夕阳衣服，小声的开口道：
    “谢谢……”
    柳夕阳没有说话，只是回以了一个灿烂的笑容。
    不过让柳夕阳没想到的是，柳夕阳竟然在身旁的冬菇那本应该面无表情的脸蛋上，看到了一丝十分罕见的怯色。
    “你刚刚的承诺……真的是真的吗？”
    柳夕阳意外的张了张嘴，最终说出了一个字。
    “……是。”
    听到这个字，冬菇点了点头，随后……竟然又做出了一个远超出柳夕阳意料的动作！
    只见其微微踮起脚尖，伸长脖子将脸颊贴近了柳夕阳的耳边，然后……以很小，很小很小的，近乎于呢喃的声音轻语道：
    “谢谢你……肌肉。”
    一时间，柳夕阳瞪大了眼睛，十分惊讶的看向了身边那竟然使用了另一个世界的冬菇对自己称呼来称呼自己的冬菇。
    不过冬菇已经重新站定了身姿，再次恢复了面无表情的神情。
    这边，小皇帝和小公主终于胡吹完了，最后以大家的将军都很厉害作为收尾。
    而按照柳夕阳的猜测，这场考核至此已经完成了三轮，只是这三轮说句实话，已经足够让一般的超能力者感到疲惫了，所以柳夕阳还真想不到接下来还剩下的两轮考核是什么。
    不过……伴随着小皇帝接下来开口的话语，柳夕阳倒是再次感觉了些许意外出来。
    “将军，恭喜你们，你们已经通过了‘问心境’的全部四轮考核，所以现在，到了你们可以领取最终奖励的环节啦。”
    “全部？四轮？我们不是只进行了三轮吗？”
    不光是柳夕阳，就连冬菇也有些惊讶的微微张大了小嘴。
    “是的呢，因为这第四轮，已经在将军您选择出手相助同伴的瞬间，便已经达成了呀。”小皇帝如是说道。
    说罢，小皇帝和小公主对视了一眼，然后同时从自己那有些破烂的衣服里，各自掏出了一枚石头样的物品，分别递给了柳夕阳和冬菇俩人。
    “这枚石头……啊呸，是神石。它的名字被唤做‘问心无愧石’，只有通过四轮考核的将军才有资格可以得到它。而这枚‘问心无愧石’，便是可以开启最后隐藏关卡第五轮考核的钥匙，不过……是否选择使用它，就要请两位将军自行决断了。”
    “那么，十分感谢二位的帮助！同时欢迎你们再次光临我们的‘问心境’游玩哟~再见啦，神奇的，天人将军~嘻嘻~”
    伴随着小皇帝和小公主同时开口的话音落下，伴随着柳夕阳和冬菇的再次眨眼，俩人眼前的一切再次转换，城池，小皇帝，小公主均已经消失不见，俩人又再一次的回到了最初的，那栋巨大无比，同时又无比空旷的宫殿之上。
    不过这一次，俩人的手中却是同时多出了一枚石头。
    问心无愧石。

==============================

    “问心境”内，柳夕阳把玩了一下手中的那枚“问心无愧石”。、
    不得不说，这“问心境”无愧于是“神话降临”的产物，刚刚的小皇帝和小公主最后的话语，让柳夕阳怀疑他们实际上并非是设定好的人偶，而是根本就是这座“问心境”的化身之一。
    不过……这次的体验说句实话，似乎和柳夕阳在体验自己原本世界里，类似于“女神之泪”那种全息游戏的体验，也没有什么太大的差别就是了。
    而且已经走到了现在，柳夕阳已经完全摸清楚了这次“问心境”内考核的套路。
    前两轮考核都是十分正常的考验“体能”、“智慧”、以及“战斗能力”，而第三轮直面自己恐惧的考核，恐怕按照他们原本的安排，应该是很少有人会直接通过，毕竟不是每个人都像柳夕阳一样有能力直面并且胖揍自己的恐惧。
    所以这场考核到中期，应该就会触发临城的剧情，然后由双方选择是否去支援自己的同伴兼敌人，因为在考核开始前，双方彼此互相窥探过对方的过去，所以都可以看到对方的恐惧是什么，然后便可以利用双方互相面对彼此的恐惧完成这第三轮考核。
    当然了，如果双方之中有一个人拒绝去帮助对方的话，即便他们克服了自己的恐惧，那这场考核最多也只会止步于第三轮。
    因为第四轮的过关条件，是基于第三轮的基础上，基于……你是否做出了问心无愧的选择。
    不过这个问心无愧，肯定是会排除那种本身就是纯粹的“混沌恶”阵营的那种，哪怕选择落井下石坑害对方也会问心无愧的三观扭曲之人就是了。
    所以……这枚“问心无愧石”是开启隐藏的第五轮关卡的钥匙，那么按照之前的进展来看，这第五轮关卡，应该有很大的概率不会是战斗关卡，而是偏向于奖励关卡才对。
    不过柳夕阳并没有忘记，小皇帝和小公主在消失前最后一句话，他们说是否选择使用这枚“问心无愧石”的权利是交由柳夕阳自己决定，也就是说，第五轮隐藏关卡与这枚“问心无愧石”是冲突矛盾的，但是正常人为了更高的分数，如果拿到“问心无愧石”肯定都会选择开启第五轮关卡，而不会管这枚“问心无愧石”到底有什么作用。
    其实柳夕阳也不想在意这到底有什么用，不过柳夕阳对于分数也是更没有兴趣就是了。
    但就在柳夕阳想着自己到底要不要用掉这枚“问心无愧石”的时候，却突然发现自己的身边多出了一个人来。
    只见在柳夕阳的身边，冬菇不知道什么时候走了过来，并且在冬菇的手中，也拿着那枚属于她的“问心无愧石”。
    冬菇没有说话，只是举起了她手里的石头，然后放在柳夕阳的眼前，同时伸出另一只手的手指指向了“问心无愧石”上的一处角落。
    “问心无愧，正身清心？”
    柳夕阳看着那不易察觉的一排小字念出声来，不过马上，柳夕阳的声音为之一顿，然后抽了抽嘴角的继续开口道：
    “PS：这是只有天人将军和冰将军才能看到的特殊版本哦……‘问心无愧石’可以让佩戴着随时处于心若冰清的状态，不会受到任何精神攻击的影响。当然啦，若是使用‘问心无愧石’则是可以开启‘问心境’内终极的隐藏奖励关卡！只要在‘问心境’内使用，使用者便可以无视任何因素的影响，直接见到其此时此刻心中最想见到的那个人，哪怕那个人远在天涯海角，哪怕那个人不在三界之中，不存留于五行之内，也可以直接与其相见！怎么样，是不是听起来超级具有诱惑力呢？不过，最终的选择还是在将军们的手中！问儿、心儿留。”
    “……”
    看着那极其不起眼的小字，柳夕阳又看了看自己的石头上，果然也有着这几行字……看来，这应该是属于自己超常发挥完成了“问心境”的考验所给予的特别奖励吧？
    又看了看自己和冬菇手上的石头，柳夕阳抬起头，和冬菇再次对视了一眼。
    “冬菇，你现在有什么，特别特别迫切想要见到的人吗？”
    柳夕阳开口问道。
    冬菇听到这个问题的瞬间，微微睁大了双眼，随后则是将与柳夕阳四目相对的目光缓缓移开，略微低着头，眼眸中闪烁着一丝在柳夕阳看来有些说不清道不明，但是十分好看的神采，同时慢悠悠的摇了摇头。
    “如果没有的话，我不建议你使用这枚‘问心无愧石’了。”
    对于柳夕阳的要求，冬菇没有反驳和否定，只是依旧背着双手，像个乖巧的小学生一样，十分老实的的点着头。
    柳夕阳没有想到冬菇这么轻易就答应了，这让原本准备好的说辞一时间卡在了喉咙里。
    不过，眼下这个如此好的可以劝说冬菇离开这个危险地方的时机，柳夕阳怎么可能会容许它错过呢？
    “冬菇，你也看到过我的记忆，你应该知道，我这次来参加‘天选’，目的和你一样，都是为了救出你们反叛军的那位‘神大人’，所以……我希望你可以在接下来的考核中不要再出手，主动放弃掉这次‘天选’，由我一个人混入‘通天’便好。”
    只不过这一次，冬菇却是没有刚刚那般听话了，明亮的眼眸再次睁大，原本背在身后的手掌也下意识的伸出抓住了柳夕阳的小臂，同时张开双唇有些着急的开口道：
    “很危险。”
    “放心吧，你知道我很厉害的，就算是那个所谓的皇帝，也不一定会是我的对手。”
    柳夕阳拍了拍冬菇的手背，安抚道。
    冬菇的脸上还是挂着担忧，但她并不是矫情的人，所以在柳夕阳真诚的目光下，冬菇还是败下阵来。
    看着那抿着嘴唇，站在原地有些情绪低落的点着头的冬菇，柳夕阳脸上露出了自信满满的笑容，心中却是提前对着冬菇说了一声抱歉。
    虽然柳夕阳的过去被冬菇看过，并且也看到过柳夕阳原本的模样，可是从冬菇的反应来判断，她恐怕是并没有将柳夕阳与现在舜天帝国的暴君柳夕阳联系在一起，所以在冬菇的视角内，柳夕阳很厉害，是拯救了另一个世界的大英雄，是有能力与自己所在世界里，统治世界的暴君对抗的存在……只是单纯的冬菇再怎么样也不会想到，拯救世界的英雄与统治世界的暴君，竟然会是同一个人吧。
    这样也好，省去了柳夕阳再多费一番唇舌，而且她也无需为此感到担忧了。
    而和冬菇约定好之后，便轮到柳夕阳自己了。
    说实话，这枚“问心无愧石”的效果如果真的可以做到这备注上描述的这般，那确实是一个十分强大的宝贝，只不过……柳夕阳并不需要就是了。
    而且相比起“问心无愧石”可以带来的功效，真正让柳夕阳在意的，反而是“问心无愧石”所能开启的隐藏关卡！
    是的，那可以见到此时此刻自己心中所想的，最想迫切见到的那个人！
    如果这上面描述是真的，如果是真的的话！
    那么柳夕阳现在整个人都还在激励的控制着激动的心情，不让自己表现的太过明显出来！
    因为有一个，柳夕阳有一个无论如何，也想要见到的人！
    那从魔人降世之初便失踪至今，哪怕是在原本的世界里，柳夕阳拼尽全力，同时也拜托爱丽丝菲尔出动全部的资源去寻找也未能找到半点下落的人！
    那个柳夕阳的笨蛋老爹，你现在到底死去哪里了啊！



==============================

    握紧了“问心无愧石”，柳夕阳对着冬菇点了点头，然后在下一秒钟，用力一捏！
    唰！
    感受着手中的触感为之一空，柳夕阳只看到自己眼前的画面又是伴随着一次眨眼而在瞬息间改变。
    此时此刻，柳夕阳的周围不再是那座空旷的宫殿，也没有了冬菇的所在，而是仿佛站立在一片虚空之中，四周的景象赫然是一片如同正闪烁着繁星的星空一般，而柳夕阳的脚下，则是出现了一道巨大无比的，完全透明的，仅仅只有一丝如同包裹在水晶之中的白色纹路出现的地面。
    只是眼下的柳夕阳并没有将注意力放在四周特殊的环境之上，因为此时此刻她全部的目光，全部都集中在了距离她不远处，那正背对着她伫立着的身影之上！
    黑色的短发，笔挺干练的军装，微微发白的鬓角，以及那绝对不会柔软的，宽厚的肩膀和背影。
    是真的……这枚“问心无愧石”的效果是真的？
    看到那背影的一瞬间，哪怕柳夕阳曾经发誓说，如果让自己再见到他，一定要给他一拳让他尝尝看竟然敢把自己丢下的后果。
    可是当真的时隔多年再一次见到那个人时，柳夕阳的眼睛还是不可自控的红了起来。
    只见柳夕阳快速的抹了一下红红的眼睛，然后用牙齿咬了咬正在颤抖中的嘴唇，最后用带有一丝哭腔的声音喊出了那个久违的称呼。
    “爸！”
    声音出口的同时，柳夕阳也向着那依旧背对着自己的熟悉背影跑了过去。
    那久违的感觉涌上心头，那种久违的，只要有他在，自己就可以什么都不用担心，只要有他在，甚至仿佛可以为自己连天空都扛下来的感觉。
    如果说光是给予了全世界以希望的光明，那么他……便是柳夕阳从小到大的榜样和依靠。
    柳夕阳那不能在任何人面前所显露出的软弱和委屈，却唯独可以在他的面前毫无顾忌的显露出来。
    因为那个他……就是父亲啊。
    哽咽着对着那高大的背影冲了过去，而那高大的背影似乎也因为听到了柳夕阳的呼喊声而刚好转过身来，因而柳夕阳一下子便冲进了对方的怀抱之中。
    感受到那拥抱所传达出来的真切的触感，这让原本担心这只是梦境的柳夕阳一下子松了一下大口气，随后柳夕阳就仿佛是要将这些年自己一个人一直背负着的压力全部释放出来一般，闭着眼睛，在父亲那柔软而又饱满的，可以将自己整张脸蛋都埋进去的胸肌中哽咽着喊道。
    “爸，这些年你到底去哪里了！！！”
    感受着父亲那温暖而柔软的怀抱，柳夕阳呃……不，不对啊，怎么好像有哪里不太对啊？
    我爸的胸肌什么时候这么发达了？？
    原本的激动和心酸一瞬间转变成了疑惑，柳夕阳一点点的睁开眼睛，首先映入眼帘的，便是“父亲”修长的双腿，纤细的腰身，以及那……十分发达的雪白胸肌……个屁啊！！
    柳夕阳一下子错愕的险些原地蹦了起来，同时抬起头想对方看去。
    只是这不看不知道，一看吓一跳！
    此时此刻，站在柳夕阳身前的哪里还是柳夕阳刚刚看到的老爸的身影，而是一个……一个和柳夕阳有着一模一样容貌，一模一样身材，但却身穿华服，头带王冠的，看起来仿佛神话故事中救世女神一般的……自己？
    不，不对，怎么可能是柳夕阳自己！
    柳夕阳最想见到的人，是自己那个失踪的老爹才对啊，所以……难不成……该不会……
    “爸？？该不会你也变成女的了吧？？？”
    我晕啊，原来我的超能力会变成女人是遗传的？？不过说起来现在这到底算是父子相见还是父女相见啊……好像都不太对……那母……母女？？
    不过就在柳夕阳震惊于自己的老爸怎么变成和自己一模一样的女人，还学小年轻玩起了“考斯普雷”的时候，柳夕阳的“美女老爸”开口了。
    不，准确来说，她并没有开口，因为那个声音，是直接通过心灵进入了柳夕阳的脑海之中。
    “我们终于见面了，夕阳大人。”
    ！！？
    “是你！”
    如果说先前柳夕阳还在怀疑自己老爸是不是变成女人了，但是在听到这个声音的瞬间，柳夕阳回忆起来了！
    那在自己因为【梦仙术】而进入了段星悬的梦中时，因为喝多了所见到的那个妙曼光影，那个不停的告诉柳夕阳“救救他们……”，最终融入进了柳夕阳身体里的女人，她当时的声音就是现在柳夕阳听到的眼前之人的声音！
    只不过柳夕阳的惊讶似乎并没有影响面前那“女神版柳夕阳”的任何变化，她只是再次用那在柳夕阳听来无比熟悉的声音再次开口道：
    “非常抱歉耽误了夕阳大人您与父亲相聚的时间，可这是我至今为止所能找到的唯一与您正式想见的机会。我有许多话想说与您听，但是我的时间不多了，夕阳大人，请您务必记下我接下来所说的话。”
    “女神版柳夕阳”声音虽然温柔，但却十分认真的强调道。
    “可我更想知道你到底是谁！到底和我有什么关系？你当时告诉我救救他们，是指救那些魔人们吗？还有，我会变成现在这个样子，是不是也是和你有关？？”
    柳夕阳真的好奇，实在是太好奇，可是……对方却似乎并不打算回答柳夕阳的问题，而是依旧静静的看着柳夕阳，同时那柔和熟悉的声音也在柳夕阳脑海中响起。
    “在您身处的世界当中，隐藏着四枚拥有着特殊力量的符文，您必须在一切尘埃落定之前得到他们，否则您所在的世界以及所珍惜的一切，都将不复存在。”
    柳夕阳不知道“女神般柳夕阳”的话是否是危言耸听，因为这一切都太过玄幻了，甚至是现在，柳夕阳甚至怀疑这是否又是“问心境”内的又一轮考验，又一轮幻觉。
    不过在下一秒，柳夕阳突然被一个温暖而柔软的怀抱涌入了怀中。
    感受着那正与自己交错的面颊，感受着对方的心跳与体温，感受着那紧紧贴在自己耳边，微微扫过自己鼻息的香气，以及……那似乎越发用力的，好像要将自己融入身体内一般用力的怀抱。
    这到底，真的是幻觉吗？
    “对不起……对不起……让你背负上了这样的重担，对不起……”
    这一次，不再是那透过大脑所传递而来的声音，而是真真切切，在柳夕阳的耳边所响起的哽咽。
    “你……到底……”
    “真的对不起……又一次不得不将全部的重担和压力压在了您一个人的身上……可是夕阳大人，这已经是我们最后的机会了，我们已经……没有再一次重新开始的机会了。”
    “什么……最后一次……你……你在说什……”
    柳夕阳的话音未落，温暖的怀抱已然消失，整个虚无的星空之下，只剩下了柳夕阳一个人站在原地。
    柳夕阳想要将刚刚听到的莫名其妙的话语当做是幻觉。
    可是……那真的是幻觉吗？
    如果那是幻觉的话。
    那么……
    这几滴留在柳夕阳的肩膀之上，将原本素白色的旗袍染湿的痕迹，又是……什么呢？

==============================

    刚刚那个女人到底是谁，她为什么和现在的我长得一模一样，她所说的不复存在又是什么意思？
    还有那四枚蕴含特殊力量的符文……那是什么符文？
    我们书里之前有过这种设定吗？？
    什么最后一次机会，总感觉自己好像被迫莫名其妙的卷入了某个会影响到整个世界生死存亡的危机中一样……这原本不应该是一个中二沙雕的世界背景吗？？
    不过，伸手抚摸了一下尚且还湿润的肩膀，如果一定要说的话，柳夕阳的心中隐隐有了一个猜测。
    刚刚那个女人，她似乎掌握了许多许多柳夕阳完全不知情的信息，但是她应该是并没有机会与柳夕阳想见并且将那些信息准确的传达出来。
    而若是结合柳夕阳之前的全部精力来判断……柳夕阳产生了一个无比大胆的假设。
    那就是，魔人！
    是的，至今为止，如果那个女人的出现和柳夕阳所经历的什么事情拥有最大联系的话，那便只有魔人！
    昆仑山上，无数的高阶魔人，还有有着人类小女孩外表，实则竟然也是魔人，而且还好像是魔人中有着特殊身份的灵儿，以及那群见到自己后，诚惶诚恐的魔人们。
    不，如果柳夕阳猜想的是真的，那么一切似乎就说得通了。
    那群魔人之所以见到柳夕阳会诚惶诚恐，不敢动手，并不是因为他们见到的人是柳夕阳，而是……柳夕阳如今拥有的这张脸蛋。
    刚刚的神秘女人祈求柳夕阳救救他们，而那个他们，指得也正是那群想要回家的魔人们。
    所以……神秘女人的身份一定是与魔人有关，甚至从灵儿的事情上来判断，魔人恐怕与人类也有着柳夕阳所不知道的，非比寻常的关系！
    符文……特殊力量的符文。
    如果说柳夕阳所在的世界究竟有什么与刚刚神秘女人提到的“符文”有关系，那最容易让人联想到的，难道不就是有着通体漆黑的外表，身上仅仅只有着各色不一的金色纹路的魔人吗？
    因此这到底是怎么一回事？
    魔人降世，超能力觉醒，魔人与人类的关系……还有刚刚的“女神夕”所提及的“符文”，这一切让原本以为，自己已经可以退休，再也不准备当超级英雄，而是只想找到变回男性办法的柳夕阳感到一阵头痛。
    得，最后爹也没见到，还又被迫接了个拯救世界，而且好像还不能读档的主线任务……柳夕阳感觉自己这一次好像真的是血亏不赚啊。
    眼前虚无的空间在这时也就此溃散了，柳夕阳知道，这时“问心无愧石”时间结束的信号。
    而伴随着柳夕阳再一次的眼睛眨过，周身的一切消散不见，紧接着出现的，是那扇柳夕阳最初进入之时所见到的那扇缠绕着盘龙的大门“龙门”。
    “她终于出来了，该不会她真的通过了第五关吧？？”
    “这都已经四天了，如果按照我们之前研究出来的规律判断……恐怕，她真的是唯一一个通过‘问心境’第五关的人。”
    “这怎么可能！要知道第三关可是出现了猫！猫啊！这个世界怎么可能会有不害怕噬元兽的人？？”
    “噗哈，你怕猫，你以为全世界的人都和你一样怕猫！蠢蛋，怪不得你那么害怕那位大漠公主！”
    “你还好意思说我！你告诉我有哪个正常人害怕的东西会是奥特曼？？要不是你的那个奥特曼，我们怎么可能会连第三关都过不去！”
    听着周围传来的细细的吵闹声，柳夕阳的视线逐渐恢复，看清楚了此刻自己身处的环境。
    依旧是那第三轮考核开始的地方，只不过不一样的是，周围的选手们正各自两两成群的环绕在房间周围，并且以要么是“羡慕”要么是“嫉妒”的目光看向了自己。
    如果没有判断错的话，恐怕她们是早就从“问心境”内出来了，不过……刚刚有人似乎提到的“已经四天了？”难道是“问心境”内的时间和外界不同吗，按照柳夕阳自己的生物钟，自己最多也就在“问心境”内待了不到二十个小时而已。
    环顾四周，果不其然现场所有人都到齐了，似乎就只有自己是刚刚从门内走出来的，墨铃和奈落川京子俩个本应该是对头的人此刻正站在一起，不过让柳夕阳有些意外的是，墨铃的情绪不知为何似乎很是低落，而奈落川京子则是对着自己露出了之前曾经见到过的，有些野心勃勃的攻击性的目光。
    除去他们二人外，柳夕阳还看到了似乎终于见到自己出现，那原本面无表情的脸蛋上露出了一丝喜色的冬菇，不过却因为避嫌的缘故，并没有靠近自己，只是对着自己点了点头。
    奇怪，在自己熟悉的几人里，柳夕阳就唯独没有看到亚瑟的目光。
    等……等一下！
    说起来，“问心境”内的双方会看到彼此的过去，那么亚瑟她……他……她……哎呀，她如果真的和自己一样，是因为某种不可抗拒力量变成了女性的话，那么她身为男性的过去，岂不是等同于被人发现了？？
    这可问题大发了啊！
    如果那个人举报了亚瑟，说一个男人竟然敢来参加选妃的话，那么不用怀疑，亚瑟一定会被抓起来的吧！！
    想到这里，柳夕阳连忙寻找到了亚瑟的方向准备去看看能否帮上什么忙。
    果不其然，亚瑟此刻正和一个同样有着灿烂金发的女生站在一旁的角落里，那女生捂着脸似乎在对其说些什么，而亚瑟的脸上则是露出了些许失措的伫立在她的身边。
    柳夕阳没有马上走过去，因为此刻柳夕阳自己才是众人的焦点，若是冒然赶过去，说不定还会卷起更多的麻烦，因而柳夕阳只是稍微认真的偷听了一下，那个女生到底再对亚瑟说些什么。
    只是……
    “好美……呼呼（粗气）……好帅……呼呼（粗气）……好，好大……啊~人家不行了……”
    ？？？？
    亚瑟，虽然不知道你到底做了什么，但是……原来你是这样的人吗？我……我看错你了！
    柳夕阳将不可置信的目光从亚瑟那边收回，而那边正十分苦恼的看着面前知晓了自己秘密的少女的亚瑟，正一边听着她诉说着那些莫名其妙的话语，一边将手中的一个装有着晶莹剔透液体的小瓶子放进了怀里。
    “也不知道她要多久才能清醒过来，而且这瓶高文君交给我的‘神话道具’【纳西索斯的倒影】威力似乎有些太强了一点……若是一直这样下去的话，一定会让其他人看出异样，该怎么办呢……”
    看着满面娇红不知道看到了什么画面而喘着粗气的少女，亚瑟陷入了苦恼与沉思。
    不过就在众人心思各异的想着不同的事情之时，那位教导主任终于出现了。
    并且宣布了关于这第三场与第四场，“体能”以及“战斗技巧”考核结束后的最终成绩。
    第一名：墨铃、东方怜—— 14分。
    第三名：宋雨凝—— -8分。
    第四名：亚瑟—— -13分。
    第五名：奈落川京子—— -14分。
    “……”
    我，我怎么就跑第一位了？？？
    墨铃她，难道仅仅只拿到四分而已吗？？？？

==============================

    成绩结算完毕，而让所有人没有想到的是，在这第三轮考核中竟然真的有人闯过第四关与第五关！
    要知道，那第三关的难度在这群已经称得上是当今世界上最优秀的超能力者面前，也实在有些太过困难了，所以真的难以相信，东方怜她们到底是如何做到直面自己的恐惧并且战胜他的！
    这个结果让原本不太看好东方怜的一众女生们顿时又活络起了心思来。
    毕竟现在全部无论考核只剩下最后一轮了，而他们因为提早从“问心境”内淘汰出来的缘故，众人已经提前知晓了那第五轮考核的内容。
    实战强度！
    这是最终真正筛选出谁最有可能成为皇妃的最后的机会！
    因为在最后一轮“实战强度”的考核当中，每位选手可以任意选择一名目标作为自己的对手，并且在双方不竭余力的战斗中获胜的话，便可以直接得到对方所拥有的全部分数！
    那位教导主任在看了看柳夕阳并且向她也讲出了这最后一轮规则之后，便宣布今天大家可以回去休息了，由明天正式开始这届“天选”的最终一轮考核，以抉择出可以得到登上“通天”且有机会成为舜天帝国第五位皇妃资格的六个名额来。
    随着教导主任的离开，那群在柳夕阳看来还只是十几个小时前对自己十分势利的女生们又主动的凑了过来，而她们的目的也十分明确，她们希望柳夕阳可以选择的对手是如今与柳夕阳并列第一的墨铃，毕竟只要柳夕阳和墨铃之间抉择出一个获胜者的话，就等同于直接将最终那六个宝贵的名额空出来一人！
    只不过她们的马屁显然拍错了地方。
    “怜姐姐！您真的好厉害！相比起墨铃那个性格古怪暴躁的黑女人而言，我们都认为您才是更是符合皇妃身份的那个人！”
    “没错~怜姐姐，墨铃她在刚刚的考核中似乎是与奈落川京子一组，而且好像还受到了不小的打击，您在下一轮考核中正好可以借此机会，直接把她的分数全部抢过来！这样您就是当之无愧的第一人了！”
    这些小可怜们说的确实没错，因为柳夕阳的分数和墨铃并列第一，所以只要俩个人中有一个战胜对方，那么俩人加起来的分数便是其余人望尘莫及的。
    可是……
    这群小笨蛋们，非要在特意想着扶持墨铃当上第一，自己好避免嫁给“自己”的幕后黑手的面前说这些，还真是……
    所以就在那群小可怜们围着自己身边，还打算继续鼓动柳夕阳和墨铃死掐之时，却见柳夕阳微笑着停在了原地，然后优雅的竖起了三根手指。
    嗯？这是什么意思，难道东方怜她想挑战的是第三名那觉醒了冰系超能力的宋雨凝？这似乎也可以啊，毕竟在众人看来，宋雨凝也是一个不亚于墨铃般危险的角色！反正只要是前六个人中，东方怜无论把哪个给干掉，或者她自己**掉，这对于众人来说都是一个好消息！
    只不过……
    “我数三个数，如果谁还站在我面前的话，明天的对手，我便选择她了。三……“
    哗啦啦，原本围聚在柳夕阳身边的女孩儿们一下子散了个精光。
    接下来，众女各自返回了各自的住处，柳夕阳自然也不例外。
    不过当柳夕阳刚刚回到住处，首先看到的竟然是亚瑟正抱着那位依旧在傻笑的姑娘，似乎正打算将其抱进浴室的一幕。
    “……”
    “……”
    柳夕阳与亚瑟四目相对了。
    “不……不是的！请听我说！不是你想的那样！她……我……”
    看着柳夕阳那逐渐变得古怪的目光，亚瑟低头看了看自己，又看了看自己怀中，正呢喃着“好帅……呀~雅蠛蝶……”之类莫名其妙话语的女孩，顿时只觉得十分慌张的想要解释这一切。
    柳夕阳抬手制止了亚瑟的话，而是从她身上接过了那傻笑的姑娘，将其放在一旁，稍微检查了一下她的状态，同时开口问道：
    “这是‘神话道具’所制造出的影响吗？有没有副作用？”
    “没有的，完全没有的。【纳西索斯的倒影】只是会让人看到在他心中此生最美丽之人的模样，并且深深为其着迷无法自拔，持续一段时间……除此之外，并不会产生其他不好的影响。”
    亚瑟拿出了怀里的装有晶莹剔透液体的小瓶子，主动解释道。
    听到那“神话道具”的功效，柳夕阳颇有些惊讶的眨了眨眼，随后伸手接过了亚瑟手中的小瓶子。
    “这个要怎么用？”
    “小心地倒出一滴，因为只要一滴就可以持续四个小时，然后只要喂进嘴……啊！”
    亚瑟看着直接将【纳西索斯的倒影】再次倒出了一小摊，估计至少能让人迷醉个十天半个月的剂量在手背上，然后直接给那还在傻笑着的女孩吃下的柳夕阳，一时间震惊得说不出话来。
    熟练的干完了下药流程，柳夕阳看了看此时此刻整个人的俩只眼睛里，似乎正喷涌着粉红色爱心，同时不停呢喃着“不要~不要嘛~”扭动身躯的女孩，心里对其说了一声抱歉。
    “这样就好了吧，直到‘天选’结束，她应该不会再干扰到你了不是吗？”
    把手中的【纳西索斯的倒影】丢还给亚瑟，柳夕阳站起身一边向外走去一边再次对亚瑟开口道：
    “亚瑟小姐，接下来就请你把她交给帝国的人来照顾吧，我现在正好有事情要先出去一趟。”
    帮助亚瑟解决了这个小麻烦，并且柳夕阳并没有告诉她自己为什么要那么做，而是没有做停留的，直接离开了房间，向墨铃和奈落川京子的房间走去。
    没办法，因为经历了“问心境”以及“问心无愧石”中所见到听到的一切，柳夕阳现在已经做不到像之前那般不急不躁且无动于衷了。
    无论那名神秘的“女神夕”到底是什么人，无论她说的话到底是真的还是假的……柳夕阳都不能再继续将时间浪费在现在这个地方了。
    找到高德，回到属于自己的世界，而这期间一切胆敢阻拦自己的任何事物，柳夕阳都不会再有丝毫的犹豫和手下留情了。
    “天选”必须马上结束，而柳夕阳也已经不在乎自己到底是否会被这个平行世界的皇帝盯上，总的来说，就是……老娘这次要豁出去了！
    至于柳夕阳现在去墨铃和奈落川京子的房间做什么？
    没办法，因为就在刚刚，柳夕阳在回到自己住宿之时，看到门缝上所留下的一张信纸。
    “嘻嘻嘻，奴家已经知道你们之间的秘密了！如果不想让秘密曝光出来的话，就立刻一个人来我的房间，若是奴家今晚看不到你，哎呀……那奴家可保不准会不会不小心将这个某人想隐藏的秘密吐露出来。毕竟，那可算得上是……欺君之罪呢，哦呵呵呵呵~~”
    有着秀气字体的信纸，在落款的结尾处还画上了一条正露出“滑稽”表情偷笑的小蛇画像，十分的生动可爱。
    不过……将那张威胁信揉碎，此刻正站在奈落川京子房间外的柳夕阳轻笑了一声，然后毫无顾虑的，直接推开了面前的房门，径直的走了进去。



==============================

    奉天神都，正在进行“天选”的“龙门”之内。
    一身的武装已经卸下，身上仅仅只有可以遮挡住胸口与下身的，十分清凉布料的小麦色肌肤的少女，此刻正蜷缩着身体，面色担忧的蹲在一处角落里，手指有一搭没一搭的戳着一只不知道从哪里抓到的，正在地面缓缓的留下一条痕迹的蜗牛。
    “怎么办，怎么办啊……我和东方大人的秘密被那个阴险的女人看光了。她还以此来威胁我，不允许我去打扰她和东方大人的交涉，否则她就会直接将东方大人的秘密告诉给帝国的人……”
    想到奈落川京子那个玩蛇的坏女人在知道自己的秘密之后，那让人气不打一处来的笑容，墨铃简直要气坏了！
    墨铃甚至恨不得直接把她给杀掉！以此来永绝后患！
    可是……可是不得不承认，奈落川京子还是有两下子的，就算是墨铃殊死相搏，也很难在短时间内取胜， 反而俩人的战斗一定会引来舜天帝国的人，而到那时……若是奈落川京子将自己和东方大人的秘密说出去，那么东方大人她，她一定会对自己失望的！
    竖起拇指，墨铃用牙齿快速的轻咬着自己的指甲，试图以这种方式来缓解自身的压力。
    墨铃不知道那个那个坏女人打算与东方大人交涉些什么，可是只要一想到那个坏女人现在与东方大人同处一室，墨铃就感觉自己整个人都是焦躁不安的，但是墨铃又不敢回去，因为墨铃不能，不能因为自己的缘故导致东方大人的计划失败啊。
    啊啊啊啊！烦躁，好烦躁！
    面对那个丑陋的，冷血的坏心眼的女人……东方大人她……应该不会吃亏吧？
    是的，东方大人是那么的可怕，那么的强大的人……没事的，一定会没事的……应该吧，墨铃如此忐忑不安的在心中祈祷道。
    ……
    宿舍之内，柳夕阳并没有看到墨铃的身影，而是只看到了坐在床边上的奈落川京子。
    “嘻嘻嘻~东方怜，怜姐姐，没有想到吧，你和那只漏电蠢猫的小秘密，竟然会被第三个人发现？啧啧啧，真让人意想不到呀，别人梦寐以求不竭余力想要得到的皇妃的位置，怜姐姐竟然如此大方的主动顺水推舟送给她人？这要是让皇帝陛下知道的话，一定会十分好奇怜姐姐您到底为什么这么做，难不成是有着什么特殊身份，又是否藏有着什么不可告人的目的，您说对吗？”
    奈落川京子眯起了那双十分具有攻击性的好看的大眼睛，意有所指的暗示道。
    “……”
    虽然从“问心境”出后来，柳夕阳也考虑过自己和墨铃的秘密会被发现，不过却没想到那个人会是奈落川京子，而且她竟然还主动找上了自己。
    不得不说，奈落川京子的个字虽然看起来小小的，可是她的这一手算盘倒是打得不错。
    从她现在的态度来判断，她一定是打算利用柳夕阳不想暴露身份的弱点，从中牟利，至于打算牟什么？嗯……那还用猜吗？
    “你想怎么样？”
    虽然已经猜到，可柳夕阳还是做样子的问道。
    “很简单呀！放弃那只漏电的蠢猫，转为帮助奴家登上那皇妃之位！这样的话，待奴家心情好些便可忘记不小心听到的那些秘密喽。”
    “嗯？也不是不可以，那我应该怎么做呢？”
    “你只要让那只蠢猫明天在和奴家进行对决时主动输掉比赛，把她的分数全部让给奴家不就成了！”
    “嗯……”
    听到奈落川京子的小算盘，说实话，柳夕阳觉得这倒是并无不可，反正对于现在的柳夕阳而言，只要冬菇退出后，谁是第一都无所谓，既然这位曾经的十一区友人这么主动，让她当那个出头鸟也不是不可以。
    不过……就在柳夕阳点头表示可以，随后准备离开之时，竟然再一次的被奈落川京子给叫停了下来。
    “站住！谁……允许怜姐姐您离开了？”
    “嗯？”
    “虽然怜姐姐答应了奴家的要求，可是……怜姐姐您那么厉害，万一您突然反悔或者出现了别的意外，让奴家的皇妃之位泡汤的话，那可如何是好呢？”
    看着奈落川京子那带有攻击性的目光，柳夕阳意识到了，这个小女孩似乎并没有自己想象的那般容易对付，听她现在的口吻，似乎是还打算从自己身上再抓住一个把柄才好用来长久的威胁。
    真是……勇气可嘉啊。
    柳夕阳没有答话，只是也同样微笑着看着她。
    而柳夕阳的沉默，似乎是被奈落川京子当做了已经被拿捏住命脉之人的妥协，于是……就在柳夕阳有些好奇目光的注视下，奈落川京子一边露出了一个目光迷离满面潮红的表情，同时双手缓缓的提起了她自己和服的下摆，直到将她白白嫩嫩的双腿双脚完全露出。
    然后在下一秒钟，坐在床上的奈落川京子将一只脚从木屐中抬起，然后高昂着头颅，带着一脸莫名兴奋的诡异笑容，目光中充满了兴奋和性奋的将那只裸露的小脚高高抬起，抬至了柳夕阳的身前。
    “舔……舔她，只要你舔我的脚，让奴……呼呼……让奴家将这一幕拍下，直到‘天选’结束。如果交易达成……奴家自然会删掉这张照片……嘻嘻嘻……”
    奈落川京子的声音中带着毫不掩盖的兴奋，那翘起小脚上的脚趾，似乎也正因为主人的心情而不停的颤抖着。
    看着翘在自己身前的小脚，看着那正为了这个举动而兴奋不已的奈落川京子，柳夕阳原本还挂有着微笑的脸庞在这一瞬间有些凝固，不过很快，笑容重新恢复，只是这一次，那带有笑意的弯弯眼眸似乎怎么看怎么让人觉得，有些毛骨悚然！
    “你……确定要这么做吗？”
    ……
    一边，一个矫健的身影正以极快的速度往宿舍内赶去，这个人不是别人，正是被奈落川京子威胁的墨铃！
    墨铃之所以会这样，是因为墨铃想通了！
    不可以，自己怎么可以让奈落川京子那个女人因为自己的缘故去威胁到东方大人呢，而且让那个女人和东方大人独处在一起，这是多么危险的事情啊！
    想到那个女人所拥有的，令人作呕的，又恶心又恐怖又邪恶的超能力，不可以的，无论她想打什么主意，用什么手段与东方大人进行交涉，墨铃都决不允许！
    墨铃冲到了自己和那个女人的房屋外，正准备豁出一切的冲进去打断奈落川京子企图用秘密胁迫东方大人的交涉之时，却突然听到了一阵奇怪的声音？？
    “不，不要，你要，你要做什呀！呀达！雅~~~雅蠛蝶！”
    ？？？
    “啊！呀……啊！雅咩~~~~~”
    屋外，墨铃正死死的背靠着墙壁，双手捂住自己的嘴巴，宝石一般的双眸睁的大大的。
    天，天啊。
    奈落川京子那个女人，她，她，她竟敢……她竟敢对东方大人使用如此下流的交涉方式！！
    不过……东方大人她，原来也是喜欢这个的吗？
    ……
    房间之内，柳夕阳看着正被自己踩在脚下抽打屁股，可是非但没有愤怒，反而还全身瘫软的倒在已经湿漉漉的地面，正发出哼哼唧唧的“k……ki摸基……”的奈落川京子，突然没有忍住的打了一个喷嚏。
    “阿……阿嚏！唔……奇怪，是有谁正在想我吗？”
    柳夕阳捏了捏鼻子，然后再次用力的一脚踩在了那刚刚突然从奈落川京子的裙摆下钻出来的人面蛇尾，看着那张丑脸倒在了变得更加湿漉漉的地面，柳夕阳这才满意的点了点头，收回了自己的脚来。

==============================

    “不……不要……”
    明明柳夕阳已经收回了踩在奈落川京子尾巴上的脚，可是奈落川京子却还是发出了疲惫且无力的呻吟。
    看着那正躺在地上身体微微抽搐的奈落川京子，柳夕阳其实也不想用暴力来解决问题，可谁让她实在是太过于蹬鼻子上脸了呢？
    最主要的是，因为“女神夕”的缘故，柳夕阳已经下定决心不管怎么样都要见到高德返回自己原本的世界，哪怕直面另一个“暴君柳夕阳”也无所畏惧，因而又怎么会惧怕奈落川京子那小小的威胁。
    稍微教训一下就好了，柳夕阳又不是墨铃那种抖S，喜欢虐待别人获取**。
    不过……
    就在柳夕阳准备转身离开房间只是，自己的脚腕却突然一凉，皱眉低头，柳夕阳看到那躺在地上的奈落川京子竟然用另一条不知道从她身体哪里钻出来的尾巴缠住了柳夕阳的脚踝？
    这个女人，她想干嘛？自己明明已经停手了，难道自己小瞧她了，意识到双方实力的绝对差距后，这个娇小女人的身体里，竟然还能蕴含着如此巨大的勇气，打算和自己死磕到底？
    “不要……不要……停……”
    “……”
    看着那躺在湿漉漉的地面上，满脸潮红的看着自己，双眼中跳动着粉红色爱心的奈落川京子……还有对方那用伸出的蛇尾，好似渴求一般轻轻的摩擦着自己的脚踝，再加上对方扭来扭曲的身体。
    汗，柳夕阳险些忘记了这一茬！
    奈落川京子是个和墨铃完全相反的，超级抖M啊！！！！
    此时的奈落川京子似乎因为柳夕阳半天没有去踩她而有些忍耐不住了，因而竟然主动的从地面蹭到了柳夕阳的身边，一边用双手抱住了柳夕阳的小腿，一边伸出了如同蛇信一般鲜红细长的舌头，似乎……似乎是打算主动去舔舐柳夕阳的脚趾一般！
    “住……住嘴！！”
    突然间，房门被打开，墨铃从外面猛然冲了进来，然后一把推开了正欲舔舐脚趾的奈落川京子，将其“嘤……”的一声推倒在了一旁。
    只是一冲进屋内，墨铃便感到了后悔！
    因为是墨铃自己的缘故导致东方大人的秘密暴露并且被奈落川京子用这种下流的方式胁迫，而且感受着东方大人注视过来的无悲无喜的目光，想到东方大人的可怕，墨铃只觉得全身的汗毛都立了起来。
    也不知道东方大人会怎样惩罚自己，难道……墨铃将忐忑的目光看向了那躺在地上扭动身体的奈落川京子。
    不不不不！如果要自己也被这样对待，那墨铃宁愿去死！！！
    可是……
    看着奈落川京子那满脸幸福愉悦的表情，看着东方大人那刚刚险些被奈落川京子那个肮脏的女人所染指的雪白玉足……若是，若是自己真的被那般可怕强大的东方大人用这双脚踩在身下的话，似乎……似乎也不是什么坏事？
    但是！
    东方大人只能是我一个人的，是的，是我墨铃一个人的，无论是赏赐还是惩罚，也都只能是我一个人的！我绝对不会让任何人染指！
    如此这般思量，墨铃看向奈落川京子的目光中一时间充满了羡慕与嫉妒，随后……
    “把她交给我吧，我一定会让她……好好保守秘密的！”
    柳夕阳看着跃跃欲试的墨铃，想到这俩个人正好可以凑成一对的抖S抖M的性格，再加上奈落川京子现在已经丧失了反抗能力，所以柳夕阳只是叮嘱了一下墨铃注意不要把她玩坏了后，便离开了房间。
    回到了自己的房间，那位被用【纳西索斯的倒影】迷晕的女孩已经不见了，只剩下已经卸下了铠甲的亚瑟，正带着一丝忐忑不安的神情看向自己。
    “你……为什么要帮助我呢？你不好奇我的秘密吗？”
    亚瑟似乎已经对于这个问题等待好久了，终于找到机会问了出来。
    柳夕阳看向亚瑟，看着亚瑟如今那张端庄美丽的面庞。
    “虽然我并不清楚你想要参加‘天选’的真正目的，但是能够为了这个目标而不惜舍弃了如此之多，你的觉悟和信念绝对值得令人称赞。况且，每个人都拥有秘密，不是吗？”
    是的，柳夕阳虽然不知道亚瑟参加“天选”的目的，但是却知道亚瑟曾经身为男性的真相。
    而亚瑟的觉悟是让她不惜使用了【圣枪伦戈米尼亚德】来改变了自己的性别，舍弃了身为男人的身份不惜以女性之躯参加“天选”，而对于一个男人能够付出如此巨大的代价也要去达成所愿的觉悟，柳夕阳怎能去阻止呢？
    毕竟……柳夕阳可是多少有那么一些与亚瑟通病相邻的过往啊。
    那不惜舍弃了男性的身份也要为之而战的觉悟。
    听到了柳夕阳的话，亚瑟那碧绿色的眼眸中涌现出了异样的感动之情，不过亚瑟却还是强迫自己将其克制住，将这份感情暂且压在了心中。
    “对了！亚瑟，在你接触过的关于‘神话道具’的消息当中，你有没有听说过，拥有特殊力量的‘符文’的消息呢？”
    看着亚瑟，想到对方似乎是这个平行世界里，柳夕阳所遇到过的，掌握了最多“神话道具”的人，因而柳夕阳本着碰碰运气的想法，向亚瑟提出了关于“女神夕”提到过的“符文”的事情。
    毕竟在柳夕阳看来，那四枚符文如果真的存在并且具有特殊力量的话，那么相比起自己所在的世界，眼下这个已经经历了“神话降临”的平行世界反而应该更容易被找到才对！
    听到问题的亚瑟细细思索了片刻，随后才斟酌的开口道：
    “还有其他的线索吗？只是特殊力量的‘符文’，这个条件有些太过广泛。至少在我所知晓的，与‘符文’这个概念拥有相似力量的存在便至少拥有三种以上。”
    三……三种以上？
    似乎是为了让柳夕阳可以更直观的了解，亚瑟分别拿出了她之前所穿戴的铠甲和一旁的【圣枪伦戈米尼亚德】，然后指给柳夕阳说道：
    “其一，便像是我所穿戴的铠甲，这原本只是很普通的衣服，却被赋予了【庇护】的‘铭文’从而得到了堪比‘神话道具’的力量。”
    “其二，便像是与这柄【圣枪伦戈米尼亚德】类似的‘神话兵器’，它们存在的本身，原本被称作‘神印’，并且每一枚‘神印’都只有被选中之人才能将其开启，从而获得其中难以想象的力量。”
    “至于其三……”
    说道这里，亚瑟抿了抿嘴唇，似乎犹豫了半响，最终才下定决心的拉起了自己衬衣的下摆，露出了光滑平坦的小腹，以及半边雪白的圆滑……不过很快，似乎是怕柳夕阳误会，亚瑟一手夹住了衣服，一手则是指向了她那雪白下沿的位置。
    在那雪白下沿的中间，在那白皙细腻的肌肤之上，正有一枚若隐若现的火红色的印记，好像一柄长剑插在一枚盾牌当中，十分的漂亮。
    “这是‘圣痕’……是只有极少数的超能力者才拥有的，承载了传说力量的印记。”
    “所以……怜，不知道这些信息，是否可以给你提供些许帮助呢？”
    “……”
    虽然是有点帮助，可是柳夕阳嗯么觉得自己的脑袋变得更大了！
    ‘铭文’、‘神印’、‘圣痕’、这些似乎确实都与“女神夕”所说的“符文”有点联系，可正是因为每个都好像有点联系，但这要让柳夕阳怎么去找？
    不，不对，这个世界出现了“神话降临”可柳夕阳原本的世界并没有，所以“符文”应该是与“神话降临”无关的东西！
    “魔人，有没有与魔人相关的，拥有着特殊力量的东西存在？”
    “……魔人？”
    亚瑟再次陷入了沉思，不过这次没让柳夕阳等多久，便看到亚瑟突然睁大了眼睛，一副十分惊讶的模样。
    “怜，你问的，难道是那个至今为止不知真假的魔人一族的至宝？”
    “什么至宝？”
    “魔人一族所拥有的四件至宝，分别是【力量】、【信仰】、【时间】、【永生】，据说魔人一族会出现在我们的世界， 便是为了寻找到这四件丢失的至宝！不过这个消息虽说一直流传到现在，可是伴随着魔人被那位皇帝陛下全部歼灭，连哪怕一点点线索也没有留下，所以有很多人认为，这只不过是有人开的一个不大不小的玩笑罢了。”
    不……不……这不是玩笑！
    因为就是这个了！
    毫无疑问，“女神夕”要柳夕阳找到的四枚符文，就是这四件至宝了！

==============================

    而且就在接下来，柳夕阳也明白了为何在这个平行世界会有关于魔人至宝的消息而在自己原本的世界没有，以及这为何在所有人看来，仅仅只是一个玩笑的原因。
    很简单。
    因为在柳夕阳原本的世界中，所有人都知道人类与魔人之间是无法交流的，因此自然不可能会从魔人的身上得到任何的情报与线索。
    但是这个世界不同！
    “神话降临”让柳夕阳现在所处的这个平行世界变得与原本的世界截然不同，不仅仅像是亚瑟手中的【圣枪伦戈米尼亚德】这种“神话兵器”，同时还有着许多类似于【纳西索斯的倒影】这般拥有着神话加持的神奇物品。
    其中自然也包括了能够与全世界任何一种生物交谈的奇特道具，也正是因为这样，这个世界掌握了柳夕阳所在的世界完全没有接收到的信息……也就是，魔人入侵的目的。
    只不过因为魔人被歼灭的太过迅速，甚至整个世界连哪怕一只魔人也没有被留下，因而早早就断掉了这条线索。
    再加上与魔人交流时所得到的，所谓的魔人四大至宝【力量】、【信仰】、【时间】、【永生】，也早已经被超能力以及各种各样的“神话道具”掩盖了光芒，以及似乎根本未曾听说有人得到过这四大至宝，久而久之，这也早已经伴随着魔人的灭亡成为了一段玩笑版的过往。
    只是柳夕阳知道，这一定不是玩笑！
    虽然不清楚这四大至宝究竟是以何种方式存在，可是在亲身经历了灵儿以及“女神夕”的存在过后，柳夕阳多少已经可以肯定，魔人与人类之间一定隐藏着不为人知的秘密关系。
    也许是人类盗走了魔人的至宝，从而导致魔人被迫必须要进行入侵以夺回属于他们的东西……只是这种解读方式，似乎也无法解释那仿佛与柳夕阳融合在一起的“女神夕”到底是怎么一回事。
    还有灵儿，那是柳夕阳亲眼所见，由魔人所生下的有着完全符合人类一切特征的小孩子……所以魔人，人类，还有着伴随魔人降世时全世界所觉醒的超能力量，这一切是否全部有所关联？
    最重要的是“女神夕”的警告，如果自己没能收集齐那四大至宝，整个世界会因此毁灭？而且柳夕阳没记错的话，“女神夕”还提及了这已经是最后一次机会了，没有再一次重新开始的机会了？
    那到底是什么意思？
    难道我现在的人生是已经读档过好几次的人生不成？
    虽然依旧没有解开心中的全部疑惑，不过今天的收获依然不算小了，至少柳夕阳已经可以确定自己需要寻找到的东西的方向。
    和亚瑟道了谢，柳夕阳躺在床上，脑海中则是依旧在思考着，那在“女神夕”口中被称作“符文”的【力量】、【信仰】、【时间】、【永生】到底会是什么的过程中，进入了梦乡。
    ……
    一夜过去了，时间已经来到了“天选”开始后的第六天，同时也是“天选”最后一轮用以抉择出可以得到登上“通天”面见圣上的最后机会。
    一大早，众女便已经再次集中在了那最初众人集结的大厅当中，心思各异的等待着最后命运的开始。
    人群之中，亚瑟依旧是表情正直且严肃，倒是如今和柳夕阳并列排在第一位的墨铃此刻显得有些精神萎靡，好在她本就小麦色的肌肤上，黑眼圈看起来并不明显就是了。
    而与墨铃相反的是，柳夕阳发现昨天被自己教育了一通的奈落川京子，今天不知为何竟然显得十分精神抖擞，只是有些古怪的一直夹紧了双腿，甚至路过时还会伸手扶着墙壁，一副好像有些虚弱受伤的模样。
    冬菇依旧是面无表情，只是在柳夕阳看过去时，对着柳夕阳轻轻的点了点头，很是乖巧。
    除此之外，其余的众女们，大多数人的目光都集中在了以柳夕阳为首的几人身上。
    其实这也是没有办法，毕竟这最后一轮考核想要翻盘，按照规则， 他们就只能去挑战如今的前六名以求可以得到登上“通天”的机会。
    而经过刚刚的这一轮观察，在众女的心中，如今最优的挑战对象就是看起来十分疲惫的墨铃，其次便是不知为何也不知哪里受伤了的奈落川京子。
    不过……伴随着那位教导主任的出现，以及她开口所说出的那一番话，竟让包括柳夕阳在内的众人，顿时感到一阵哗然！
    “现在，有一个重要的消息要告诉大家，那就是‘天选’原定的第五轮考核取消，以现在的成绩微博标准，前六名即刻随我登上‘通天’，面见圣上！”
    “什……什么！？”
    “怎么会这样！这……这不公平！！”
    顿时，那些本想着凭借最后一轮考核完成逆袭的小可怜们顿时不依的叫道，只是……被教导主任以平静但却冰冷的目光一一扫过，那些原本还想要反对的人顿时止住了抗议声。
    是啊，毕竟这个世界上，除去正在苟延残喘东躲西藏的反叛军外，其余有哪个聪明人会胆敢去反抗如今大势所趋的舜天帝国呢？
    “天选”就这样稀里糊涂的在这里结束了，只余下最后那拥有登上“通天”资格的六人。
    墨铃、东方怜、宋雨凝、奈落川京子、亚瑟、以及排在第六位的，也是当时在“问心境”内除去柳夕阳与宋雨凝的组合外，唯一以一人之力通过了第三关的，“战五渣”阳子。
    据说阳子当时看到的恐惧，就是身为“战五渣”时被众人嘲笑的自己。
    所以能够凭借着个人的觉悟克服了“战五渣”恐惧的阳子，也不得不称赞一下她的勇气。
    “天选”落幕，柳夕阳如愿得到了可以登上“通天”的机会，但是眼下跟随着教导主任正前往“通天”路上的柳夕阳，心中非但没有半点喜悦反而满满的都是一种不安的感觉。
    因为很奇怪不是吗？为什么会突然取消了第五轮考核？这让柳夕阳想趁着这第五轮考核让冬菇提前离开的机会完全错失！
    不过很快，当众人踏入了那可以直达“通天”的云梯之时，一直没有说话的教导主任终于开口讲出了“天选”为何提前结束的原因。
    只是这个原因……
    只见随着众人在云梯上的高度不断升高，教导主任则是伸手指向了那悬挂在奉天神都正中心一个看起来严严实实，四面封死，长宽高都约为三米左右的，表面纹有着特别复杂铭文的金属盒子。
    “诸位，看到了吗？就在三日之后，诸位当中成为舜天帝国第五位皇妃之人，将可以有幸得到开启它的机会。得到开启那枚【潘多拉的魔盒】的机会。”
    “因为就在那枚【潘多拉的魔盒】当中，正封印着我们舜天帝国最大的叛逆者，被那群愚蠢的反叛军们称之为‘神’的存在。而这一次‘天选’的提前结束，便是因为我们伟大的天命陛下决定，将于三日之后，由帝国最新诞生的第五位皇妃，赏赐其亲手得到斩杀‘神’的资格啊。”



==============================

    “神话道具”【潘多拉的魔盒】？
    还有“神大人”？？？
    听到教导主任的话，柳夕阳和冬菇虽然都有注意自己此刻扮演的角色，可是俩人的目光还是不由得凝望向了那悬挂在空中的立方体。
    不过好在不止俩人，其余人也都看向了那在这个世界绝对算得上是鼎鼎有名的“神大人”的临时囚牢。
    毕竟那位“神大人”，可是这个世界唯一出现过的成功反抗了那位统治世界的暴君的存在啊。
    只是看样子，就算是那位自称为神的“神大人”，也不可避免的成为了舜天帝国的阶下囚呢。
    而看着那枚【潘多拉的魔盒】，柳夕阳此刻的心中十分复杂……因为自己想要在找到的高德很可能就被关在那么盒子内，可是柳夕阳现在却绝对不能够轻举妄动。
    虽然柳夕阳并不畏惧另一个自己，可是这种明摆着就是陷阱的安排，哪怕柳夕阳不担心，却不得不考虑站在自己身旁的冬菇。
    现在很明显的是，“天选”的提前结束是因为舜天帝国向民众们宣布自己抓到了“神大人”，并且审判日就选定在了第五位皇妃出现的那天。
    可是柳夕阳现在有一种奇怪的推测，推测这场“天选”的提前结束，以及“神大人”的出现，根本就是那位“暴君夕”有意安排的，否则怎么会如此巧合的事情？
    柳夕阳参加“天选”，并且冬菇尚未退出前，正好就提前结束了“天选”，并且就连那原本了无音讯的“神大人”，也突然出现了柳夕阳和冬菇俩个人此行共同目的视线之内。
    当然了。
    虽然“天选”的提前结束导致柳夕阳原本的安排里多出了冬菇需要顾虑，但是眼下的局势也并不能说是不好！
    因为那枚【潘多拉的魔盒】的出现，等同于略过了柳夕阳原本可能需要花费大量的时间和精力去寻找“神大人”的线索。
    但是有一点必须要注意。
    那就是在那枚【潘多拉的魔盒】里究竟有没有“神大人”，这是柳夕阳现在所无法确认的，所以……柳夕阳还必须要观察，在保证冬菇绝对安全之前，暂时不可以轻举妄动。
    终于，伴随着视线之中的城镇逐渐变得渺小，最终被厚厚的云雾遮盖，云梯一路攀升到了整个世界的顶点，同时也是舜天帝国的王城“通天”。
    而面对着从云梯内走出，看着出现在眼前，相比起其他地方而言充满了未来科技之感的“通天”，包括柳夕阳在内的众女都多少感到了有些吃惊。
    是的，吃惊！
    虽然早已经在“通天行动指南”里得知了现状，可是眼前的“通天”，在柳夕阳看来竟然要比自己所在的世界看起来还要更加的充满了未来感，甚至相比起柳夕阳去过的“东都星潭”而言，与之相比的“通天”简直就像是俩个世界一般！
    不过这也不难理解。
    毕竟这个被“暴君夕”统治的世界里，全世界最聪明的人都被聚集在了这座“通天”之上，而其他的地方甚至连网络都没有，所以虽然从“暴君夕”自立为帝到现在不过三年时间，可是“通天”上的发展速度已经远远甩开了整个世界至少数百年的程度！
    来到了“通天”后，教导主任便将柳夕阳等人交给了早已经再次等待许久，看装扮应该是皇宫内负责接待的人的手中，随后一改先前的严肃，带着些许讨好的笑容，向柳夕阳等人示意后便离开了。
    看着离去的教导主任，柳夕阳暂时还看不出这是有预谋的安排，所以只是继续老老实实的跟着那新的负责人，一行人乘坐上了一辆造型特别的交通工具。
    “我的名字叫做宫彩，也是负责此次‘册封’大典的礼官。关于‘天选’的提前结束，我想已经有人对你们解释过原因了。”宫彩顿了顿，随后继续微笑着开口道：“没错，我们伟大的天命陛下终于抓捕到了帝国一直以来最大的敌人，不过此人的能力极为特殊，所以陛下将其封印在了【潘多拉的魔盒】当中，而对其进行处刑的时间，便定在了三日后‘册封’大典的第五位皇妃的册封仪式上。”
    “所以在接下来的两天时间，你们将可以在世界上最宏伟的皇宫内度过，在此期间，你们可以提出任何你们想要的要求，不过却绝对禁止提前离开皇宫。而在大典当天，你们六人将会拥有在天命陛下、以及仙王大人和四位皇妃的面前展露出自己全部实力的机会，至于能否成为帝国的第五位皇妃，以及拥有亲手处置帝国最大敌人的能力，就要看你们自己了。”
    话音落下，宫彩便没有再言语，而柳夕阳一行人也是一路上沉默着的来到了皇宫当中。
    因为规则说好了册封仪式的时间是在第三天，所以当柳夕阳等人下了交通工具，并且径直来到皇宫内部的路上，几乎是没有见到任何一个人，除去几名似乎是早就安排好跟随在她们身边的小宫女。
    这让想要见一见皇帝陛下的墨铃等人不禁有些失望。
    这一次，柳夕阳几人没有再被安排双人间，而是每人拥有了一间装修的十分奢华的宫殿，不过配备的佣人却仅仅只有两名小侍女而已。
    柳夕阳的小侍女分别叫做晴儿和静儿，并且只是俩名并非超能力者的普通人。
    “东方姐姐，晴儿听说，您在‘天选’中的分数竟然是和墨铃大人并列第一名！这是真的吗？”
    俩位小宫女原本也只不过是初高中生的年纪，而且这也是她们第一次当上宫女，再加上柳夕阳的气质看起来温婉善良没有架子，更是让俩位小宫女心生亲近，因而虽说只是刚刚接触，可是却已经十分胆子大的向柳夕阳崇拜的问道。
    “嗯，没错。”
    柳夕阳维持着人设，笑着回应道。
    “那岂不是说，东方姐姐您是一位超级超级厉害的超能力者？嘻嘻，如果东方姐姐可以在册封大典上成为第五位皇妃，那静儿和晴儿岂不是就可以成为皇妃大人的小宫女啦！那一定超威风的！”
    看着俩个心思单纯的小宫女，柳夕阳的心情也明亮了不少，恐怕，自己的这俩位小宫女应该是还没有受过那些“甄X传”“美人X计”之类的电视剧的毒害，在这种皇宫内还能保持这般单纯的心思，还真是不容易啊。
    不过还是挺遗憾的，因为柳夕阳依旧是不打算在万众瞩目下夺得什么皇妃之位的，虽然被册封的皇妃可以有机会直接去开启那枚【潘多拉的魔盒】，可是姑且不提这是否是陷阱，就单轮想要在那种场合下救人，就算柳夕阳不惧怕“暴君夕”但是也没有多大把握可以在自己的手中保护好其他人。
    所以柳夕阳目前制定的计划，是借着这两天的准备时间，直接找到机会潜入那【潘多拉的魔盒】之内，如果里面真的是“神大人”，那么柳夕阳可以选择直接将其救走，然后带着“神大人”和冬菇一起离开“通天”。
    而如果那只是诱饵的话，柳夕阳也可以提前做出准备，暂时继续的潜伏在“通天”内，找机会和“通天”内的反叛军们取得联系，然后调查清楚“神大人”的真实所在。
    因此无论是哪一个选择，自己这俩位小宫女的“超威风梦”恐怕是无法实现了呢。
    不过听着身边俩位小宫女正在畅想着等成为了第五位皇妃的小宫女后，自己就可以不再被其他四位皇妃娘娘的小宫女前辈欺负，而且每天可以吃好多好多好吃的梦想中，柳夕阳突然插嘴道。
    “静儿、晴儿，你们知道关于其他四位皇妃的事情吗？是否方便，向我透露一些呢？”
    “咦！东方姐姐！我知道我知道！您可是问对人啦！对于其他四位皇妃娘娘的事情，晴儿知道可多了！毕竟人家可是人称‘通天小百科’的聪明小宫女哦！”
    “（小声）哼，明明是被前辈们欺负出来的愚蠢小宫女。”
    眼看机会被晴儿抢走了，静儿嘟着嘴在旁边小声吐槽道。
    晴儿瞪了静儿一眼，然后兴致勃勃的跳到了柳夕阳的面前，似乎还打算手脚并用的表演上一番。
    “舜天帝国现在总共有四位皇妃，除去第四位慧妃娘娘并不是通过‘天选’选**的外，其他的三位娘娘都是像东方姐姐一样，进行了超级残酷的选拔，从全世界的范围内选拔出的超级超级强大的能力者！”
    “慧妃……”
    柳夕阳默念了一下这个特例的名字，没有打断，而是继续倾听起来。
    “第一位皇妃，是人称‘血皇妃’的冥姬殿下、第二位皇妃，是被称作‘灵妃’的雾雨殿下、而第三位皇妃，则是人称‘羽妃’沙琳莉雅殿下……“
    一边说着，晴儿一边比手画脚的模仿者几位皇妃的大致身高和体型，并且十分响起的向柳夕阳讲述了她所知道的关于几位皇妃的一切。
    而柳夕阳呢，则是一边在心中认真的记下，一边思考着自己该如何利用好这宝贵的俩天的准备时间来。

==============================

    其实关于舜天帝国除去“慧妃”之外的三位皇妃，在从反叛军的高星那里拿到的“通天行动指南”里都有过记载，虽说没有小宫女晴儿所说的那些八卦内容，但是也更多的记载了一些个人特征之类的基础资料。
    像是在第一届“天选”中使用血腥的手段，直接通过消除竞争对手最终拿到了妃位的“血皇妃”冥姬，按照资料显示，这位冥姬娘娘所掌握的是一种可以控制血液与吸取血液的超能力，而且性格极为具有攻击性，手段狠辣，并且无时无刻都想要找机会杀死其他的竞争对手以达到对皇帝陛下占有的目的。
    而第二的“灵妃”雾雨，则是被记录着拥有类似于占卜术的超能力，可以通过占卜短暂的影响现实，不过因为雾雨娘娘太过神秘，以至于反叛军所掌握的信息并不算多。
    倒是在小宫女晴儿这边，柳夕阳大致了解到了，那位雾雨娘娘似乎很少出门，平日里也几乎不怎么与旁人接触，甚至在成为皇妃之后，就连皇帝陛下都很少去她那边过夜，这让雾雨娘娘的小宫女们感到非常失望。
    而“羽妃”沙琳莉雅在描述中资料中记载的口碑则是最好的，说是一位仿佛天使一般温柔善良的女性，也是目前在民众中获取的支持率最高的娘娘。
    只不过虽说这三位皇妃都是如今这个世界内女性中的佼佼者，可是却唯独输给了最后一人。
    也是那包括反叛军在内的众人都不知道其来历的，也是在如今皇帝陛下身前最受宠爱的“慧妃”，甚至因为独宠，天命皇帝陛下就连将帝国军中最强大的“魑魅军”都全权交给了“慧妃”负责，因此有传言说，“慧妃”娘娘是如今最有希望成为舜天帝国皇后的赢家。
    不过呢，按照小宫女晴儿和静儿的小道消息，据说那位“慧妃”娘娘平日里是比“灵妃”娘娘还要宅的人，而且好像还喜……喜欢抠脚？
    当然了，这个小道消息已经被认定为是其他人对“慧妃”娘娘所进行的诋毁，毕竟那般完美的女人，怎么可能会喜，喜欢抠脚呢！
    思索着这几位皇妃的资料，柳夕阳只能暂时确定，这四人都是柳夕阳原本世界里所不存在，或者不知名的人，至少在柳夕阳的记忆里，自己没有听说过这四位实力强大的女性的存在。
    所以对于这四位皇宫内的顶尖战力，柳夕阳是没办法借由以往的经验去应对了。
    但是好在柳夕阳也不需要去直面她们，柳夕阳要做的只是在不打草惊蛇的前提下，想办法从皇宫里溜出去，然后去调查一下那枚被挂在天上的【潘多拉的魔盒】里到底有没有“神大人”的存在。
    因为之前身边的人太多，再加上靠近了“通天”，因此柳夕阳当时并没有去尝试开始透视的能力观察【潘多拉的魔盒】，毕竟在那种情况下使用能力，很有可能会被具备强大感知力的超能力者发现，从而暴露了自己。
    留给柳夕阳所剩的时间不多，满打满算也不过四十八个小时左右，不过好在帝国对于柳夕阳等六位候补的皇妃并没有进一步的安排，似乎真的只是打算给予她们六人足够的休息时间，以便在第三日的册封大典上，展现出最好的水准，所以这反而给了柳夕阳可以暗中自由活动的机会。
    当然了，白天还是要装装样子的，虽然六个人都被禁了足，在册封大典开始前，谁也不允许擅自离开自己的寝宫，否则会视情况直接取消资格。
    但是柳夕阳是谁？要知道，柳夕阳又不是真的为了当“暴君夕”的皇妃才来到这里！
    所以在和自己的小宫女们稍微聊了会天，给她们讲了些关于“东都星潭”的趣事后，柳夕阳已然成为了俩人的偶像。
    实力强大，又有东都星潭作为后盾，长得又漂亮，人还特别好说话，此刻的小宫女们甚至已经开始幻想着，如果这位东方姐姐可以被册封为第五位皇妃的话，自己今后的人生该过的多么潇洒起来呀。
    有趣的时光总是让人觉得短暂的，因而这来到“通天”的第一日，便在这样的荒废中度过了。
    时间很快来到夜晚，柳夕阳向小宫女们表达了自己准备休息了的心情，随后在年轻的小宫女们的服侍下，沐浴更衣，做着准皇妃的待遇，就了寝。
    当然了，柳夕阳怎么可能是真的想要睡觉呢？
    月黑杀人夜，风高放火天。
    柳夕阳当然不是想要杀人放火，但是在这种皇宫重地内做坏事也总不能在大白天的对不对？
    天黑了好办事儿，无论是什么事儿，这是各行各业众所周知的商业机密，所以柳夕阳自然也是这么打算的。
    借着夜色去调查一下【潘多拉的魔盒】，柳夕阳做出了计划，并且也已经执行得十分到位了。
    换下了旗袍，穿上了一身方便活动的暗色衣裤，柳夕阳趁着小宫女们已经入睡便第一时间离开了自己所在的寝宫，然后向着记忆中自己来时所走过的方位潜行回去。
    只是……
    因为“通天”高度的科技化建筑，以至于拥有太多电子设备的出现，而这些电子设备，很大概率都是“通天”内部的“眼”。
    所以为了避开这些“眼”，柳夕阳只好改变原本的路线，绕了一个大圈，再加上虽然天色已晚，可是以柳夕阳最自己，也就是“暴君夕”的了解，那个自己恐怕并不会这么早就睡下，所以为了避免惊动他，柳夕阳也没有动用超强的感知力，而是完全凭借着观察力与超强的反应速度避开了一处处“眼”位。
    而这种方式最终的结果就是。
    “……”
    看着眼前那似乎熟悉又似乎很陌生的建筑，柳夕阳确定了一件事。
    自己好像，不小心迷路了。
    迷路的原因一则是因为“通天”实在有些巨大，而来则是因为一种柳夕阳也说不清楚的感觉，总之就是走来走去，自己似乎都会回到了眼前这个熟悉又陌生的建筑面前，简直就好像是……鬼打墙了一般。
    不过事已至此，柳夕阳现在既找不到回去的路，又找不到出去路了，这可咋整啊。
    看着面前很是辉宏但显得有些冷清的寝宫，柳夕阳有些苦恼。
    不过就在这时！
    “夕阳大人，请问……您真的……是夕阳大人吗？”
    幽幽且隐藏着一丝颤抖的女性的声音从柳夕阳面前寝宫的正门处传出，而对方的称呼更是让柳夕阳心头一跳。
    不过很快，当柳夕阳定睛望去，正准备错愕与是谁竟然会直接呼唤自己的名字之时，看到对方身影的柳夕阳却是瞳孔为之收缩了起来！
    明明是在黑夜之下，一位身着素白色薄纱长裙的柔弱身影，正轻轻的用手掩盖在门沿的边缘，那张同样在月夜下纯洁白皙的脸蛋正戴着一丝期盼和胆怯的望向了明明隐藏在黑夜之中没有显露出半点身影的柳夕阳所在的位置。
    那白裙女子似乎刚刚从床上醒来，长长的头发并没与盘起，而是柔顺的散落在耳测，同时似乎是因为醒得匆忙，就连双脚都没有穿上鞋子而是踩在冰凉的地面上。
    而那白裙女子全身上下最为特别的地方，就要数她的双眼……仔细看去，那双眼睛并非是人类正常所拥有的白仁黑瞳，而是如同蕴藏着闪烁繁星一般，带有着一丝雾蒙之感的，显得无比神秘的银白。
    这个女人……那双好似盲人一般的双眸……结合今天从小宫女们那所得知的消息，柳夕阳瞬间就得出了她的身份！
    名列为舜天帝国的四妃之一。
    “灵妃”……雾雨！



==============================

    “灵妃”雾雨，来自于第二届“天选”所诞生的舜天帝国的第二位皇妃，按照“通天行动指南”的记载，“灵妃”雾雨在当时也是凭借着压倒性的实力击败了其他的参赛选手，最终赢得妃位的。
    当时的众人本以为她会是在成为皇妃之后可以得到皇帝的独宠，可让人没想到的是，那位皇帝陛下却是仅仅只去过她的寝宫一次便再也没有踏足过。
    因此“灵妃”雾雨在当时一度成为了“通天”内的笑话，而她自己也选择了将自己一直封闭在自己的寝宫内，几乎不怎么与外界接触了。
    不过“灵妃”毕竟还是帝国的“灵妃”，所以那位薄情的皇帝陛下也对外宣布了法令，不允许再有人非议此时，虽说他之后依旧是疏远“灵妃”没再主动见过她，可却也一直保留着妃位，并没有像很多人猜想那般，以为是“灵妃”触怒了陛下以至于会被开除后宫之类的结局。
    因此关于“灵妃”的流言也就止步于此，“通天”内没有人再敢去议论，而“灵妃”雾雨也依旧因为她平日里从不外出，行事低调的作风，可以说是舜天帝国内最为神秘的一人。
    不光是“通天行动指南”上记载的不多，就连小宫女那里也几乎没有她的八卦，所以在柳夕阳原本想来，自己的计划里根本就不可能会涉及到“灵妃”雾雨相关的事宜才对！
    可是……
    明明此刻的柳夕阳隐藏在黑暗之中，甚至就连气息都已经收敛，就算是实力再怎么样突出的超能力者从自己面前走过，都不可能会发现自己才对！
    但是她是怎么做到的？？
    而且最关键的是。
    “夕阳大人……”
    身着白裙，赤着双足，眼眸似星的“灵妃”雾雨，此刻正一手捧心一手扶在门框上，似乎是因为柳夕阳一直没有回应她，白裙女子原本还带有着一丝期待和开心的表情在脸上逐渐转变为了惶惶不安，同时那柔弱的身躯也在这并不算温暖的夜晚下正被夜风吹得有些微微颤抖，不，也许并不是因为寒冷，而是在柳夕阳的观察中，这位一人之下万人之上的皇妃似乎一直都显得无比的小心翼翼，所以柳夕阳也分不清楚她的颤抖是源自于寒冷，还是因为此刻见到了自己？
    不，这不是重点。
    重点是……这位“灵妃”雾雨为什么，会喊出了柳夕阳自己的名字？
    首先从她的表情来判断，很明显这位神秘的“灵妃”一定是发现了隐匿中的柳夕阳，但是她认识的应该只有这个世界的“暴君夕”才对，不可能会认识现在有着女性外表的柳夕阳才对。
    而且柳夕阳早已经确定了，这个世界的“暴君夕”并没有如同自己一样变成现在这副女人的模样，虽然不知道原因，但是“暴君夕”恐怕一直维持着柳夕阳那梦寐以求想要回到过去的男性的躯体。
    所以现在只有俩种可能。
    其一是“灵妃”雾雨只是知道“暴君夕”会来，所以她只是通过某种感知型的能力发现了柳夕阳，但却并没有看清楚现在的柳夕阳是柳夕阳，而非“暴君夕”。
    而第二种可能便是……“灵妃”雾雨已经通过双眼看到了柳夕阳，但是在她的眼中，可能无法分辨出柳夕阳与“暴君夕”的差别？
    当然了，这俩种解释似乎听起来都有些牵强，毕竟“灵妃”是如何知晓“暴君夕”今夜会来呢，难道是通过占卜吗，哈哈……哈……占卜？
    柳夕阳突然想起来，在“通天行动指南”上记载过的“灵妃”雾雨的超能力，是可以使用类似于占卜术的力量，并且在占卜成功后，甚至可以凭借着占卜结果，短暂的影响着现实！
    再结合柳夕阳莫名其妙的迷路，莫名其妙的出现在了“灵妃”雾雨的寝宫外，这无数种本不可能凑到一起的巧合凑到了一起，柳夕阳已经可以肯定了，这一定是自己被“灵妃”的占卜术所影响的结果！
    至于为何被影响的是柳夕阳而不是那位“暴君夕”？
    恐怕是因为“灵妃”所使用的占卜，其占卜的目标是“柳夕阳”的存在，而非是“柳夕阳所代表的特定身份“……是啊，毕竟谁能想到，如今在这个世界里，竟然同时拥有着俩个“柳夕阳”的存在！
    而且想要证实这个猜想其实也很简单，毕竟……这个世界上还有谁比自己更了解自己了吗？
    看着那正忐忑不安的望着这边，相比起在外界那听起来十分神秘强大且被称作“四妃”的存在，如今更像是一位在守望着自己恋人归来的少女一般的“灵妃”，柳夕阳依旧隐藏在暗处，但是却稍微改变了一下声线。
    “你……对我使用了你的能力？”
    没有拐弯抹角的试探，柳夕阳直接用还身为男人时自己的声音，于暗处向“灵妃”发起了提问。
    只是让柳夕阳也没想到的是，伴随着自己的话音落下，柳夕阳看到“灵妃”原本只是忐忑不安的脸蛋上一瞬间变得苍白，随后更是布满了惶恐，并且在下一秒钟，只见“灵妃”那柔弱的身躯竟然不顾及地面的冰冷与脏乱，直接全身颤抖的匍匐在了地面。
    “臣妾万死！臣妾……臣妾不该使用夕阳大人您的尊名用作占卜……臣妾只是……只是……想和您见一面……“
    “……”
    看着如此卑微的“灵妃”，柳夕阳只能暗骂几声另一个身为“暴君夕”的自己不是东西，也是啊，把别人娶回家又一直让人家独守空房，就连想要见上一面都要如此卑微，另一个自己还真是个渣男啊。
    不过现在的“灵妃”匍匐在地上，那双神秘的眼眸自然是看不到这边，所以现在对柳夕阳而言是一个可以赶快离开这里的机会，毕竟柳夕阳还不想和“四妃”牵扯上什么联系。
    “这一次就姑且原谅你了，但是绝不可以有下一次！现在天色已经很晚了，外面很冷，赶快回去休息吧。今后若是有时间，我会再来看你的。”
    是不能有下一次了啊，毕竟“灵妃”若还是用“柳夕阳”这个名字用作占卜的话，谁知道下一次会不会还是搞到柳夕阳的头上，所以说完这番话后，柳夕阳便打算溜之大吉了，还是去调查【潘多拉的魔盒】才是正事。
    而且说实话，幸好柳夕阳遇到的是“灵妃”，是在宫内最不受宠的那一个，所以今晚她通过占卜见到了另一个“皇帝陛下”的事，几乎是不可能会暴露出去的。
    看着跪在地面瑟瑟发抖的“灵妃”，柳夕阳确认她并不具备在“暴君夕”面前违抗命令的勇气，所以在以一瞬间作出抉择后，柳夕阳从阴影中走出，准备赶快离开这个是非之地。
    可就在这时，就在柳夕阳刚刚走出了黑暗之时！
    “不……不要……”
    那是仿佛极度恐惧之人，使出了自己全身的力量来鼓起勇气所说出的，虽然柔弱，但却仿佛带有着强大力量的话语。
    一时间，柳夕阳愣住了，因为柳夕阳没有想到，“灵妃”竟然敢否定了“暴君夕”的命令。
    而且在这个时候，“灵妃”竟然用颤抖的手臂撑着柔弱的身躯，于地面轻轻的抬起头来，那双闪烁着繁星的银白双眸就这样凝望向了暴露在了月色下的柳夕阳的身上！
    柳夕阳的身体在这一瞬间完全紧绷了起来，只不过……那却并非是因为柳夕阳担心自己暴露了身份，而是……
    “夕阳大人，今夜……外面真的……很冷，所以您……要不要，来臣妾的屋内坐坐？”
    只见此时此刻，那身着白裙发丝如墨的丽人的脸蛋上，两行泪水正从其那相较于常人而言拥有着异样美感的双眸内流出，只是即便如此，那丽人的脸上却没有任何的悲伤，而是在竭尽全力的，展露出了一个最完美灿烂的笑容……那灿烂的笑容与那双虽然美丽神秘，但却并不灵动，反而显露出了一抹悲伤之色的双眸形成了鲜明的对比。
    极尽颤抖的声音，灿烂而美丽的笑容，隐藏着悲伤的双眸……这种对比，让哪怕再并不擅长读懂人心的柳夕阳也能明白一件事。
    这个女人……她为了这一刻究竟所付出了多大的勇气和信念。
    除此之外，柳夕阳还确认了一件事。
    “灵妃”雾雨的双眼，似乎并不能像常人一样视物，但是柳夕阳却依旧有一种被注视的感觉，不过被注视的……似乎是自己的“灵”？
    是了。
    “灵妃”的眼睛恐怕也是被超能力或者是神话道具所影响，她所看到的东西并非是表象而是灵魂……这也是为什么，她无法分辨出柳夕阳与“暴君夕”的区别所在，甚至这也有可能是“暴君夕”远离她的原因？
    柳夕阳不知道，也无法确定，但是看着面前的“灵妃”那依旧维持着灿烂的笑容和恐怕连她自己也没有意识到而无法遮掩住的充满悲伤的泪光，看着对方那在寒冷的夜晚与卑微爱情下的本能的畏惧，却依旧不舍得放弃这个机会因而颤抖不止的娇躯，僵硬在原地的柳夕阳最终也不知为何的，鬼使神差的说出了一个字。
    “好……”
    只是说完之后，柳夕阳就有些后悔了！
    我疯了吗？竟然接受了一位错把自己认成皇帝的皇妃邀请，大半夜的去她的寝宫里坐坐？？？
    但是……望着那在一瞬间连原本无神的双眸都仿佛明亮起来，似乎根本不敢相信她自己听到的话语，并且在确认之后，发自内心的于脸上露出了幸福之色的“灵妃”，柳夕阳深深的呼了一口气，然后并没有丝毫忌讳的走到了“灵妃”的身边，柔声对她说道：
    “我们进去吧，小雨。”
    听到那个自己从未听到过的亲密的称呼，“灵妃”下意识的用手掌掩住了自己的嘴唇，避免自己哭出声来……但是泪水依旧不争气的从眼眸中滑落，只不过这一次，那不再是因为悲伤，而是……源于激动。
    “是！夕阳大人！”

==============================

    柳夕阳和如同新婚妻子一般跟在自己身后的“灵妃”走进了寝宫，一路上，柳夕阳没有说话，而“灵妃”则是也不知是因为敬畏还是幸福，只是带着甜蜜的笑容，痴痴的跟在柳夕阳的身后，将那双带有神秘色彩的眼眸，一眨不眨的注视着柳夕阳的背影。
    虽然没有回头，可是柳夕阳也能够清晰的感受到那双在夜晚也能够散发出炙热温度且直击心灵的视线。
    “灵妃”的寝宫相比起柳夕阳等人的寝宫明显要更加恢弘，毕竟即便“灵妃”并不受宠，可也仍旧是帝国的四妃之一。
    只不过……这寝宫还真是肉眼可见的冷清。
    柳夕阳并没有见过其他几位皇妃的寝宫是如何的，但是相比起皇妃资格所拥有的宽阔的寝宫，至少在柳夕阳看来，这里虽然确实很大，可是却十足的缺少了人情的味道。
    不得不承认，从柳夕阳个人的角度来看……柳夕阳觉得这位“灵妃”真的很可怜。
    不过柳夕阳之所以会和“灵妃”进来，也并不完全是因为柳夕阳的恻隐之心，而是因为柳夕阳刚刚开启了夜视与透视的能力，确认了“灵妃”寝宫内的宫女已经睡下，所以并不会有其他人发现自己的身份，同时从自己被“灵妃”错认成了“暴君夕”这一点来考虑，柳夕阳认为自己想要接近【潘多拉的魔盒】也许可以借助一下这位“灵妃”的力量。
    当然了，柳夕阳也无法确定，自己现在的这种想法，又是否是因为“灵妃”所进行的，可以一定程度影响现实的占卜的结果所造成的。
    也许在“灵妃”的占卜中，占卜的结果正是“夕阳大人今夜会来到臣妾的寝宫，并且接受了臣妾的邀请，愿意到臣妾的寝宫内坐一坐……”这种结果也说不定。
    来到了属于“灵妃”的房间内，虽然依旧显得有些冷清空旷，不过却比起外面要好上许多。
    房间内有着淡淡的女性的香味，并且整体布置的也十分朴素，完全不像是一位一人之下万人之上的皇妃的闺房所应有的模样。
    不过到了现在，柳夕阳也已经完全确定“灵妃”的眼睛果真看到的不是常人所看到的表象，因为在这闺房内，竟然连一面镜子也不曾见到。
    似乎是因为出于对“暴君夕”的敬畏，“灵妃”并不敢在柳夕阳未经允许的前提下太过靠近，而是十分卑微的，小心翼翼的跟在一旁，直到回到屋内，“灵妃”才咬着嘴唇，终于鼓起勇气的第一次开口，只是她那紧攥的手掌却是表明了她内心的不平静。
    “……夕阳大人，您的灵……依旧是那么的耀眼，美丽。”
    说出这番话，似乎耗尽了“灵妃”的全部勇气，话音落下，“灵妃”便用紧攥的手掌按住了自己的胸口，似乎是在按耐住那自己那颗随时会从丰胸底下跳出来的心脏一般。
    果然……她看到的是“灵”吗？
    但是这位可怜的皇妃恐怕并不知道，正是因为她这双可以看透“灵”的眼睛，才是导致她被这个世界的自己冷落的原因吧。
    毕竟以柳夕阳对自己的了解来判断，这个世界的自己很可能是提前知晓了自身超能力的副作用，所以为了避免变成女人，才会拼尽全力的去想尽办法来推迟副作用的爆发。
    其实别说是这个世界的自己，就说现在的柳夕阳自己，如果在当时提前知道了能够阻止自己变成女人的办法的话，恐怕也会为此走上另一条不一样的道路吧。
    所以那另一个自己，怎么可能会忍受有人能够透过表象看到内在的自己呢？
    因此他才会完全不告诉她原因的疏远她，但是又不能做的太过分了以至于被其他人察觉到异常，所以就像现在这样，保留她的妃位，但是却不给予她任何的关注……而可怜的“灵妃”至今仍旧不知道自己被冷落的原因，又因为身为皇妃的她不可以随意接触外界，只能如同金丝雀一般被囚养在“通天”之上，甚至到了现在，她仍旧小心翼翼的用着她所认为的在她眼中最美好的称赞去称赞她心中的那个人，却殊不知那反而是导致她被疏远的原因。
    是啊，这便是以柳夕阳对自己的了解所能确认的，走上不同道路的这个世界的自己会所做出的事情。
    虽然柳夕阳利用眼前女人最好的办法，应该是告诉她真相的同时，离间她与“暴君夕”的关系，说不定可以让“通天”陷入一定程度的内乱从而给自己找到就会……但那样的结果一定是以牺牲“灵妃”作为代价。
    但是柳夕阳是柳夕阳，并不是“暴君夕”，所以……柳夕阳要利用她，但不是以离间的方式，而是打算……
    使用“我绿我自己”的方法！
    是的，既然“灵妃”无法分辨出柳夕阳和“暴君夕”的区别，那么柳夕阳何不让自己在“灵妃”面前扮演成“暴君夕”以此换来“灵妃”的帮助？
    虽说这种方法，也并不是君子所为就是了……不过，反正柳夕阳现在又不是君子，而是胸口有着俩坨软肉的娘子，所以，哈，合情合理！
    于闺房内的软椅上坐下，柳夕阳看着依旧光着脚，穿着薄纱白裙正很是忐忑的站在原地的“灵妃”，呼了一口气的柔声开口道：
    “我有没有对你说过，你的眼睛很特别？”
    听到这番话的“灵妃”忍不住睁大了眼睛，那本就很神秘有着异样美感的双眸在这一刻缓缓睁大，搭配上“灵妃”白皙的脸蛋和柔弱的气质更是显得明艳动人。
    “灵妃”有些慌张的摇了摇头，似乎是因为那位皇帝陛下从未用过这样语气与她说话，那罕见的温柔让“灵妃”忍不住有些脸红心跳。
    夕阳大人他……今天似乎有些不一样，而且就连夕阳大人的“灵”，都好像比以往见到时更加的温暖细腻了许多。
    而且，这好像是夕阳大人第一次问及自己的这双【破秘之瞳】，不过就在这时，就在提及自己的【破秘之瞳】时，“灵妃”突然回想起自己曾偷听到侍女们私下讨论过，她们说夕阳大人疏远自己的原因，好像是因为夕阳大人他……讨厌自己的这双眼睛！
    “灵妃”并不想相信这个谣言，因为夕阳大人……夕阳大人他一定只是太过忙碌了，所以才没有时间来看自己，绝不是因为讨厌自己……自己的眼睛。
    是的，不是那样的……虽然“灵妃”想要让自己这样相信，可是灵妃的身体还是下意识的收回了原本望向柳夕阳的目光，并且身体有些发抖的别过头去，尽量不让自己的这双眼睛暴露在身前的陛下面前。
    但是……
    “多么美丽的眼睛啊，就像倒影在湖面上的星河一般，神秘而又璀璨。对了，我好像还不知道，在你的眼中我到底是怎样的模样？”
    ！！！
    “夕……夕阳大人……”
    “灵妃”的声音颤抖，双眸中再次积蓄起了泪珠，同时心中则是在为自己竟然相信了旁人的谣言而恶意揣摩了夕阳大人的想法而感到愧疚难耐。
    “……夕阳大人，在臣妾的眼中，您的‘灵’美丽、温柔、就像阳光一般让人感到温暖！除此之外更加具体的形象……请恕臣妾无法用语言完整的形容出来，如果一定要描绘的话，那似乎是一位……全身刻有着神圣纹路的光影，而在看到那尊光影的同时，臣妾的心中不知为何只会产生一个词语……。”
    “……力量。”
    PS：最近真的非常卡文……所以剧情很拖沓，我在努力调整，争取马上可以跨过这道坎。

==============================

    房间内一时间因为谁也没有开口说话而变得十分安静，这让“灵妃”不禁担心起，是不是自己刚刚哪句话说的不好，惹得夕阳大人不悦……一想到这个可能，“灵妃”本就小心翼翼的心顿时更加忐忑起来。
    十指交错，白色的纱裙也因为主人心中的不安而随着身体的小幅度动作发出了细微的摩擦声。
    “站在那里不会觉得累吗？坐下。”
    终于，那在“灵妃”眼眸中的光影开口了，而且从其口中道出的却并非是让“灵妃”感到害怕的话语，而是温柔的宽慰。
    只是“灵妃”低下头，看着因为刚刚站在外面导致的有些污渍的手掌和裙摆……天啊，自己现在这样不洁净的模样怎么配得坐在夕阳大人的身边呢？
    “夕阳大人……臣妾现在的身上有些不净，请容臣妾先……”“坐下。”
    “是……”
    轻声的允诺，“灵妃”不敢违背对方，也不愿违背对方，但是……丰满的臀部于柳夕阳身旁不远处轻轻坐下，至于为何是不远处？
    因为坐在柳夕阳身旁的“灵妃”正试图不着痕迹的，小心翼翼的将自己有些脏兮兮的小脚藏到不会让柳夕阳看到的地方。
    也幸好是年纪不大，但是身材却十分丰满的“灵妃”有条件将自己的小脚藏起来，否则换一个瘦骨嶙嶙的女生还真做不到将自己的小脚完全藏在臀部下面这种操作来。
    做好了自己那小小心思的掩盖，“灵妃”这才松下一口气的将目光望向了那已经不知多久没有再次来找过自己的夕阳大人的身上，并且【破秘之瞳】虽然看到的只是“灵”，可是“灵妃”还是注意到了夕阳大人似乎正将脸转向了自己，好像在重新认真仔细的打量着自己一般。
    虽然无法感应到夕阳大人的目光，可是“灵妃”却可以通过“灵”的变化接收到这灼灼的视线，因而一时间“灵妃”只觉得自己的全身上下都有些发烫，就好像发烧了一般。
    难道自己一直以来的祈祷真的成真了吗？夕阳大人他，终于将视线重新倾注在了我的身上……那么自己一直以来希望占卜到的未来……是否就要在今晚与夕阳大人一同实现了呢？
    啊……想到自己占卜出的羞人的画面，“灵妃”慌忙的低下头，同时用手掌不停的在自己脸颊旁轻轻的扇动着，好像是在为自己降温。
    “夕……”
    “灵妃”想说些什么，只是话到了嘴边却又突然的消失不见，就像是打字打到一半时又慌乱的将其完全删除一般。
    轻轻的咬了一下自己的嘴唇，同时藏在桌子下面的手掌也稍稍用力的攥紧，“灵妃”试着用这样的小动作给自己鼓了鼓气。
    “夕阳大人，您……您为何会过了这么久的时间才再次看望臣妾呢……““灵妃”很是忐忑的问道。
    “难道不是因为你占卜的缘故吗？”柳夕阳反问道。
    不过面对柳夕阳的反问，“灵妃”竟然有些出乎柳夕阳意料的摇了摇头。
    “不，不全是的……因为臣妾曾经……也做过类似的占卜……可是却都未曾如今天这般让人感到惊喜和……幸福。”
    啊……
    看着正藏起了自己的手脚，同时微微侧过头不敢看向自己，却不成想早已经被柳夕阳发现，正笨拙的偷望着自己的“灵妃”，柳夕阳沉默了。
    确实，如果“灵妃”的占卜可以无条件的改变现实，那不得不说有些太过于BUG了，所以她的占卜能力，应该也是需要者其他的激活条件吧，比如说需要在夜晚靠近她的寝宫附近一定距离，才可能会受到占卜的影响，不知不觉的接近，而从那位“暴君夕”似乎宠爱着其他皇妃的这点来看，他又怎么可能会在夜晚靠近“灵妃”的寝宫呢？
    而柳夕阳因为迷路无意间靠近，所以这一次才会受到占卜的影响，阴差阳错的和她相见吧。
    “……是不是，因为夕阳大人……不喜欢我的容貌……”
    想到夕阳大人一直以来从未主动的找过自己，虽然“灵妃”不愿意相信夕阳大人对自己根本没有半分感情，可是这种长久的孤独和寂寞，以及爱而不能，求而不得的痛苦，一直都在深深的刺痛着“灵妃”的心。
    【破秘之瞳】可以看破外表直视“灵魂”，所以“灵妃”何尝不知道旁人到底是如何在人前人后的议论自己的呢？可是一直以来，都只是“灵妃”不愿意去相信他人口中的“真相”罢了。
    自己是被抛弃的皇妃，是从未得到过陛下宠爱的妃子，是从登上妃位的那天起便被永远打入冷宫的可怜虫，所以……“灵妃”不愿意去相信，因此“灵妃”一直在麻痹自己去试图相信，也许陛下只是因为自己的容貌不及其他几位姐妹，而并非是从根本上的……讨厌自己。
    “灵妃”本不想问这个问题，因为有些话一旦问出了，就等同于注定要有一个结果。
    可即便是这样，“灵妃”还是想要一个答复，从陛下口中说出的答复！
    但是这种等待是痛苦的，这种等待着他人给予审判的感觉不亚于被丢在滚烫的烙铁之上。
    而且是一整颗心被丢在滋滋作响的烙铁上，但整个人的身体却是手足冰凉，好似全身上下再也无法流通一滴血液般，直到……
    “你在瞎说些什么？”
    一双温暖的手掌撩开了“灵妃”眼前垂落下的发丝，然后轻轻的贴在了她的额头之上。
    因而“灵妃”那双想要遮挡住的【破秘之瞳】就这样直直的与在她眼眸中所见到的那团璀璨的，如同阳光一般温暖的光影所面对面的直视起来。
    “你很漂亮，不，应该说是非常的漂亮，没有人会不喜欢你……自然也包括我。所以答应我，今后不要再胡思乱想了。”
    “可……可是我觉得……”
    “不要可是！而且，我不要你觉得，我要我觉得。”
    “……嗯……”
    【破秘之瞳】中，“灵妃”在夕阳大人的光影上方，看到了一团绿色的光芒，而那团绿色的光芒在灵魂中则是代表着——真诚。
    也就是说，夕阳大人是真的觉得我很漂亮，而且最重要的是……夕阳大人亲口承认了他……很喜欢我。
    一瞬间的幸福感与满足感涌上了“灵妃”的身心，在这一刻，她甚至觉得哪怕即刻死去也已经，了无遗憾。
    只是虽说如此，虽然知道了夕阳大人很喜欢自己，可是“灵妃”却越发的在心中想着自己现在若是可以在夕阳大人面前更漂亮一些那该有多好。
    想到这里，“灵妃”再次咬了咬嘴唇，然后对着柳夕阳柔声道：
    “夕阳大人……请您，请您稍等片刻！”
    说罢，“灵妃”从座位上站起身来，然后快步的走到了闺房的一处没有镜面的梳妆台前，然后有些笨拙拿出了平日里宫女为自己点妆的工具来。
    只是因为“灵妃”的眼睛因为是从小就不能视物，只有觉醒了超能力后才开启了这双【破秘之瞳】，所以“灵妃”一直都不知道自己究竟是何模样，自然更不懂得妆容……因此在这一刻，手上虽然拿着这些可以让人变得更漂亮的工具，“灵妃”却根本不知道自己该如何使用他们。
    但就在这时！
    那双就在刚刚贴进了自己额头的温暖的手掌从“灵妃”的手中接过了那只细长的眉笔，随后坐在了“灵妃”的面前。
    “作为这些日子里冷落了雨儿你的补偿，这一次，便让我来给你画吧。”
    噗通……噗通……
    那是睁大了眼眸的女子，所难以自制的心跳。



==============================

    手握着眉笔，柳夕阳坐在“灵妃”身前，仔细而又认真的为其瞄着本就十分修长的双眉。
    【破秘之瞳】虽然已经紧闭上，可是看着那微微颤抖的睫毛，便可以知晓她此刻的心情究竟有多么的紧张，恐怕在她心里，说不定还会在认为，她现在哪里是不是表现的不够端正。
    说起来，原本作为一个纯爷们的柳夕阳自然是没有学过化妆的，不过若要说柳夕阳半点也没接触过，倒也不真切……毕竟当年柳夕阳好歹也是嫁过一次人的，只不过那是在段星悬的梦里，嫁的……还是一个有着苏从双容貌的女人。
    虽然当时也没有让丫鬟画上多么特别的妆容，不过以柳夕阳的学习能力还是多少学会了一些点状的技巧，像是画个眉毛抹个腮红涂个嘴唇之类的，也不再话下。
    而现在，柳夕阳主动要为“灵妃”画眉，可完全不是因为手痒。
    一则，是柳夕阳出于对“灵妃”的怜悯，所以发自内心的想要对这个可怜的女人更好一些。
    二来则是因为“灵妃”刚刚所提到过的，她用【破秘之瞳】在柳夕阳的身上看到的，那全身纹有着特殊纹路的光影，以及看到那光影的同时所产生的“力量”的概念。
    这个描述是不是有些熟悉呢？全身纹有着特殊纹路的人，这难道不是与魔人的形象十分相似吗？而那“力量”的概念，则有没有可能指的是……“女神夕”对柳夕阳所提及过的，属于魔人族四大至宝的四枚符文，实际上隐藏在四个人的体内？
    而柳夕阳如今所代表的，就是那四枚符文之中的——“力量”！
    不过这也只是柳夕阳的猜测，毕竟柳夕阳现在并没有办法找来第二个人去测试这个猜测……可如果柳夕阳的这个猜测是真实的，那么“灵妃”所拥有的那双【破秘之瞳】对于柳夕阳而言的重要性简直不要太大！
    因为这，是柳夕阳现在为止所遇到的，最有可能找到“女神夕”所说的四枚符文的关键所在了！
    到时候，只要带着“灵妃”满世界的见人，发现谁的体内如果蕴藏着类似于“信仰”、“时间”、“永生”之类的概念，哪怕只遇到了其中一个，这也足以证明柳夕阳的猜想！
    所以无论如何，若说原本的柳夕阳只是打算利用“灵妃”为自己在“通天”赢得些许便利，那么现在，柳夕阳便是真的想要将这个可怜的女人不竭余力的争取到自己这边才行。
    至于第三点原因……
    “夕阳大人……您会不会觉得有些累了……”
    因为刚刚在思考事情，所以柳夕阳手中的眉笔暂时没有落下，而这却让“灵妃”误以为自己是不是手累了……看着面露担忧的“灵妃”，柳夕阳轻笑了一声道：
    “不，刚刚只是想了一下其他的事情。嗯……雨儿，你对其他三位皇妃有什么看法吗？”
    柳夕阳想要再更多的了解一下如今“暴君夕”身边主要人物，这样才好在之后必定会发生的碰撞中取得一定先机，毕竟同为四妃之一的“灵妃”肯定会比反叛军还有小宫女们知道的消息更多才对。
    只是在这种情况下，柳夕阳的问题显然是让心思有些敏感的“灵妃”误会了。
    可是面对皇帝提出的问题，“灵妃”却又不敢不去作答。
    “……冥姬姐姐的实力最为强大，同时对夕阳大人……也是最为忠心之人。沙琳莉雅妹妹所拥有的民望最高，无论对贵族还是平民都有着最为巨大的影响力，也正是因为有她在夕阳大人的身边，才会更好的为大家传播了夕阳大人您的光辉与温柔。”
    “而慧妃妹妹最为聪明美丽……所以夕阳大人自从慧妃妹妹出现后，便一直对她最为宠爱……不过，不过夕阳大人今天愿意陪伴臣妾，臣妾真的已经非常感激了！只是……哈哈，夕阳大人您看，臣妾一定是太激动了，所以才会忍不住在夕阳大人面前出丑了……“
    看着依旧闭着眼睛，眼泪却是顺着脸颊流了个不停的“灵妃”，再加上她脸上所流露出的强颜欢笑的神情……柳夕阳也是终于明白，“灵妃”的心中到底是多么的敏感和脆弱。
    伸出手掌，帮“灵妃”擦拭了脸颊上的泪痕，感受着在自己的触摸下，身体微微颤抖的女子，柳夕阳颇有些后悔自己有些太着急了，不该在这种时候就去问她这些问题的，看来还是要循序渐进。
    “别哭，不然妆会花了。”
    “对……对不起！”
    “不要说对不起，是我辜负了雨儿你的痴情，该说对不起的人是我才对。”
    “夕……夕阳大人……”
    这一次，柳夕阳没有再向“灵妃”发问，而是认真的帮灵妃上了一个十分清淡的妆容。
    不得不说，“灵妃”本就是绝**子，虽然双目不能如同常人般视物，可是她独有且十分神秘的紫色与银白色如同灿烂星辰一般的双眸，再搭配上她娴静的气质与丰韵的身材，反而要比柳夕阳见过的绝大多数的美人还要更加的吸引他人的目光，甚至在柳夕阳看来，即便是与苏从双和萧瑕相提并论，“灵妃”的美貌和气质也并不在她们二人之下。
    只能说这个世界的自己，那位“暴君夕”的审美和眼光有些太过差劲了吧，放着这样的美人都不知道珍惜，真不知道他到底会喜欢什么样的女人！
    化好妆后，“灵妃”依旧静静的坐在那里一动不动，直到过了好一会，才重新睁开了那双异常美丽的双眸，痴痴的看向了柳夕阳。
    “夕阳大人……臣妾总觉得今天的一切，就像是在做梦一样。”
    柳夕阳没有说话，只是靠近了“灵妃”一些，好似在可以让她更真切的看到自己，以此来告诉她这不是梦。
    面对走近的夕阳大人，“灵妃”闻到了一抹之前并没有在夕阳大人身上闻到过的芳香，同时甚至还可以感受到，夕阳大人从鼻息内呼出的暖洋洋的气息。
    这种距离之下，“灵妃”只觉得自己只要张开双臂就可以将那自己最爱的人拥入怀中，可是虽然今天的夕阳大人好像换了一个人一样对自己如此的温柔，甜蜜，但是“灵妃”却依旧不敢作出那般逾越的行为。
    但是长久以来的痴恋与被冷落的孤独，让那种渴望得到爱情滋润的欲望在“灵妃”的心中不断扩大，而这种欲望最终又在“灵妃”内心的胆怯与软弱下，化为了一句疑问。
    “夕……夕阳大人……臣妾现在……真的……很美吗？”
    “嗯，很美。”
    得到了这个答复，“灵妃”又一次流下今天已经不知道第几次流下的眼泪，感动的眼泪。
    而这一声美丽的称赞又仿佛是一枚激励的子弹一般，射到了“灵妃”的心中，让“灵妃”在这一刻做出了一个她原本只幻想过，但却从未真的想过会付出行动的行为。
    只见在柳夕阳的视线当中，那再次闭上了璀璨而神秘的双眸，激动的泪珠从脸颊滑落，同时上半身靠近自己，踮起脚尖，扬起脖颈，翘起那张由柳夕阳刚刚亲手所画的红润嘴唇的“灵妃”，柳夕阳整个人一时间身体僵硬在了原地。
    因为就在她的耳边，果不其然的传来了那六个字。
    “……夕阳大人……吻……我……”
    怎……怎么办？
    看着那近在咫尺，主动献身的红唇，柳夕阳一时间有些不知所措了起来。
    难道，我现在真的要绿了我自己了吗？？？

==============================

    天色依旧昏暗，不过柳夕阳却是已经回到了自己在“通天”被安排的寝宫内换下衣服躺在了床上。
    虽然躺在了床上，不过柳夕阳此刻却是没有丝毫的睡意，而是微微眯着双眼，一幅正在思索着什么的模样。
    也确实是如此吧，毕竟今晚柳夕阳原本打算去调查【潘多拉的魔盒】的计划虽然没有达成，但是却十分巧合的触发了另一个史诗级任务的关键人物——“灵妃”雾雨。
    而且就在不久之前，柳夕阳从“灵妃”的寝宫离开之前，还与她做了一个约定。
    而约定的内容便是……
    柳夕阳以“暴君夕”的身份向“灵妃”发出邀请，邀请她明晚于“通天”外一见。
    并且为了一直以来因为没有得到过“暴君夕”宠爱的“灵妃”能够确信且安心“暴君夕”明日绝对不会失约，柳夕阳还命令了这位单纯的“灵妃”，允许她使用占卜的能力以对现实进行影响，从而确保明天的约定绝对不会作废。
    乖巧而又终于品尝到了被宠爱滋味的“灵妃”并不知道自己被利用，满心欢喜的答应了柳夕阳的要求……只是她并不知道，这只是柳夕阳为了利用她可以影响现实的占卜能力，能够百分百从这座“通天”内暂时溜出去的小小阴谋罢了。
    当然了，柳夕阳也并不是完全利用了那可怜的女人，毕竟……如果柳夕阳的判断是正确的，如果柳夕阳自己真的象征着“女神夕”提到过的四枚符文，象征着魔人族的四大至宝当中的“力量”，那么“灵妃”的能力恐怕是柳夕阳必须要争取来的必不可少的关键，甚至如果可以的话……柳夕阳还准备带着她，一起返回自己所在的世界。
    至于柳夕阳所欺骗了她的虚假的爱情……
    伸出手指摸了摸自己的嘴唇，想到那有些荒唐的，虽然一触即离，但也真真实实的相碰的柔软触感。
    柳夕阳闭上眼睛，同时将手背搭在了自己的额头上，并且以满是自嘲的声音轻声喃喃道：
    “我还真是一个……不折不扣的人渣吧……”
    ……
    一夜很快便过去了，此时距离那场册封大典也仅仅只剩下二十四个小时而已。
    也就是说，柳夕阳必须要在今天之内调查清楚【潘多拉的魔盒】才行！
    虽说如此，可是白天的时间因为参加“天选”的六人均被限制了自由，别说是出门了，就连彼此之间想要见面也暂时是不允许的事情。
    但是好在柳夕阳已经在今晚提前做出了安排，如果不出意外的话，柳夕阳今晚可以十分顺利的凭借着“灵妃”的占卜能力离开“通天”，然后再想办法去调查一下【潘多拉的魔盒】便好。
    只是这个计划安排在了晚上，那么白天一天的时间用来干些什么好呢？
    既然没有事情做，柳夕阳索性就叫来了自己的俩位小宫女晴儿和静儿，拿她们来打趣消磨一下时间吧。
    “晴儿、静儿，我来问你们一个问题，你们不要害怕，如实回答便好。”
    晴儿和静儿俩人睁大眼睛彼此对视一眼，然后老老实实的坐在柳夕阳面前，像一对小学生。
    “咦？东方姐姐，您要问什么呀？”
    “对呀东方姐姐，只要是晴儿和静儿知道的，一定什么都告诉您！”
    俩个小学生把自己并不丰满的胸脯拍的啪啪响，一副忠心耿耿的样子！
    “这样的话，那我就不客气了。”
    “我想知道，在你们看来，你们觉得那位皇帝陛下的为人如何呢？”
    “唉？”“唉唉？？”
    刚刚还一脸忠心的小宫女们脸色顿时大变……天呐撸，要知道这可是在背后议论圣上，如果被发现的话，不说砍头，指不定也会被一辈子打入奴籍了哇！
    只是……看着面前的东方姐姐那饱含深意的目光，想着自己俩人刚刚的忠心表水，小宫女们只觉得自己年纪轻轻就不得不承担了这个年纪不应该有的艰难考验。
    最终，想到万一东方姐姐真的成为了第五位皇妃，自己现在若是搏一搏那以后就是东方姐姐的心腹，小宫女们终于决定了站队！
    “东方姐姐……晴儿和静儿其实也并没有见过陛下几面，不过如果一定要形容的话……”
    俩位小宫女对视了一眼，然后同时下定决心的开口道：
    “天命陛下，实际上并不是外界传言的那般是一位喜怒无常的暴君，反而……反而陛下他，实际上是一位非常非常温柔的人！如果东方姐姐成为了皇妃，陛下他一定不会让东方姐姐您失望的！”
    “……”
    虽然看着俩位小宫女不像是故意说谎，不想落下把柄在自己手中，而是表情十分真切的模样，可是这个答案倒是让柳夕阳感觉有些意外。
    “暴君夕”很温柔？
    柳夕阳有些难以想象在这个平行世界做出了这么多事情的自己，会得到一个这种评价。
    “可是你们昨天不是还说……陛下他如今独宠‘慧妃’，以至于冷落了……其他三位皇妃吗？如果他真的是你们所说的那么好，又怎么会作出这种事情来呢？”
    面对柳夕阳的回怼，小宫女们的脸上，竟然露出了些许愤愤不平的神情来。
    “东方姐姐，您千万不要告诉别人是晴儿和静儿说的哦！其实在‘通天’的宫女圈内（那是什么圈？？），有小道消息说现在陛下独宠的‘慧妃娘娘’实际上是传说中的九尾妖狐妲己转世，专门惑乱众生的哩！陛下自从慧妃娘娘横空出世，就一直独宠她一人，完全把其余的娘娘们忘得一干二净！”
    “可是，我怎么记得昨天还有俩个愚蠢的小宫女在那称赞那位慧妃娘娘是完美的女人吗？怎么今天就……”
    一瞬间，晴儿和静儿涨红了小脸，有些手忙脚乱的为自己辩解道：
    “东……东方姐姐您想嘛，就是因为慧妃娘娘她实在是太完美了呀！可是现实中怎么可能会有那般完美的女人存在呢？要不是晴儿和静儿也都是女孩子，恐怕我们也会爱上那位慧妃娘娘的！”
    完美无瑕的女人吗……说起来柳夕阳好像也认识几位那般近乎妖孽的女人。
    柳夕阳在心中思索的同时，那边晴儿和静儿继续开口道：
    “而且关于慧妃娘娘的传言中最神奇的就是！东方姐姐您应该听说过反叛军吧？自从慧妃娘娘出现并且率领了‘魑魅军’后，和反叛军之间的战斗真的是屡战屡胜，据说每一场战斗都仿佛是可以未卜先知一般，提前将反叛军一网打尽！不仅如此，我甚至听说反叛军中一直和我们舜天帝国作对的，一直以来都没有被抓捕到的神秘首领，好像就是在慧妃娘娘的部署下被抓住的呢！”
    多智近妖、未卜先知……看来这位慧妃娘娘才是“暴君夕”身边最为特别的存在吗？
    难不成真的是因为“神话降临”的时代所出现的，和亚瑟一样，拥有着古代神话传承的超能力者？
    只是……如果那位慧妃娘娘真的是什么妲己转世的话，那那个所谓的“抠脚”的流言，又到底是怎么传出来的呢？
    ……
    “通天”内，最受当今皇帝宠爱的“慧妃”的寝宫。
    长长的青丝随意披散在身后，全身上下也只穿着一件宽松的衬衣和短裤……那号称妲己转世，多智近妖的“慧妃”娘娘，此刻正坐在电脑前盘着双腿，一只手握着鼠标，另一只手则是十分自然的搓着自己的脚趾，整个人正全神贯注的盯着电脑屏幕，丝毫没有注意到在自己身后那已经急得快要哭出来的小宫女。
    “娘……娘娘！您快别扣啦！！陛下他，马上就要到啦！！！”
    听到这个消息，那原本正在用纤纤玉手蝴蝶戏足的“慧妃”娘娘不由得停止了手上的动作，同时那好看的眉头也不由得在这一刻微微皱紧。
    美人皱眉的一幕让原本因为看到娘娘又抠脚了而紧张不已的小宫女在心中感慨着，自己真是太紧张了，毕竟再怎么完美的人也会私下有些小陋习呀，只要娘娘对陛下的态度十分认真就好啦，而且不愧是慧妃娘娘，连皱眉都这么漂亮呢。
    只是……
    没等小宫女庆幸多久，她便注意到慧妃轻轻开启了那哪怕不用化妆也显得十分粉嫩饱满的双唇，然后吐出了一个芬芳满溢的字。
    “淦！”

==============================

    “圣上驾到~~~~”
    伴随着寝宫外所传来的声音，寝宫内的“慧妃”依旧坐在自己的电脑桌前，同时脸上露出了有些百无聊赖的神情在小宫女无比急切的心情中，穿上了一身得体的服装。
    只不过衣服并没有完全穿好，一个低沉磁性的浑厚嗓音便从寝宫外伴随着大步而行的脚步声传了进来。
    “不用麻烦了，你们都下去吧。”
    听到这个声音，原本还在试图帮“慧妃”穿好衣服的小宫女顿时停下手来……没办法，因为这可是皇帝陛下的命令，而皇帝陛下的命令，在如今整座“通天”内，恐怕除去“慧妃”娘娘外，便没有任何人胆敢违背了啊。
    不过小宫女在离开前，还是对着依旧看着电脑屏幕，似乎对皇帝到来漠不关心的“慧妃”娘娘不停的伸手示意着她的脚掌，然后在“慧妃”望过来后，小宫女拼命的摇着手。
    不~~~~要~~~~扣~~~~啦~~~~
    小宫女做出了无声的口型，因为她是真的想着“慧妃”娘娘独有的特殊举动可千万不要在陛下面前暴露出来，否则万一惹得陛下讨厌那可怎么办呀。
    小宫女离开了，而此时此刻“慧妃”的寝宫内便只剩下“慧妃”一人，以及……那正从外走进的，高大魁梧的身影。
    那魁梧的身影身着黄色的龙袍，不过即便如此，那龙袍也无法掩盖住他那充满了力量感的健壮身躯。
    强壮的弘二头肌、宽广的背阔肌、壮硕的胸大肌、性感的腹肌和坚如磐石的臀大肌……而在这般强壮身躯之上的面孔，却是一张相比起成熟至极的身躯而言要显得年轻许多的英俊面容。
    剑眉星目、气宇轩昂、一双如同朗星般的双眸中透露着强大与自信，而线条分明的唇角此刻则是带着一抹潇洒的笑意，那双星眸也在看向了背对着其坐在电脑前的“慧妃”的背影，露出了一抹温柔。
    “怎么？慧儿现在竟然连见到了朕也不起身，就真的是一点也不担心朕会惩罚你吗？”
    “呵，明天就是第五位皇妃的册封大典，陛下不去关心自己未来的新妃究竟是谁，反而跑来找我做什么？”
    “原来……我的慧儿是吃醋了？”
    那高大英俊的年轻男子走到了“慧妃”的身后，先是伸手拂过了“慧妃”柔顺的长发，随后握住了那椅背将原本背对着他的“慧妃”转而朝向了自己。
    年轻男子看着近在咫尺，正以复杂的，甚至是带有并不掩饰的憎恨的目光注视着自己的“慧妃”，男子非但没有生气，反而爽朗一笑的用手指抬起了“慧妃”的下巴，低下头便欲吻下去。
    而“慧妃”在面对那越来越靠近的面孔，感受到那年轻男子炽热的吐息，“慧妃”原本在面对其他人时从容淡定的神情不复存在，脸颊上腾起了俩片红云，随后就那张英俊的面孔越来越近之时，用力的扭开了头，同时伸手打开了自己身前的手掌。
    “柳夕阳！你不要太过分了！我可不是……不是你的玩具！”
    “慧妃”从座位上站起身来，仰起头面对这比自己高大魁梧了数个头颅的年轻男子怒喊道。
    而面对“慧妃”的反抗，那么名为柳夕阳的年轻男子依旧没有任何不悦，而是挑了挑一双剑眉，随后直接向前一步，将宽厚的胸膛贴近了避无可避的“慧妃”的胸前，然后十分霸道的伸手一揽，直接将“慧妃”相比较之下只能用娇弱形容的娇躯揽入怀中，然后低下头，将脸颊与“慧妃”的脸颊相错，唇角贴近了“慧妃”而的耳边道：
    “怎么了？怎么今天突然这么激动了？明明在之前那无数个日日夜夜里，朕……不，是我，我不是一直让你感觉……很幸福吗？”
    听到这带有强烈暗示的话语，“慧妃”的脸色再次变得通红，同时整个身体似乎也因为“柳夕阳”的这番话而愤怒得颤抖不已起来。
    “……无耻！！！”
    “哈哈哈哈哈哈，好了好了，今天便不继续逗你了。”名为“柳夕阳”的男子放开了怀中的“慧妃”，大笑着站在她面前，停顿了一下后继续开口道：“我今天来，其实是为了另外一件事。”
    “……【潘多拉的魔盒】？”
    “不愧是慧儿，果然聪慧。”
    舜天帝国的皇帝，世界上最强的男人，同时也是柳夕阳口中的“暴君夕”此刻笑着对“慧妃”鼓掌称赞道。
    “我已经听从慧儿的建议，将‘天选’的时间提前，并且也宣布了在明日的册封大典上成为皇妃的那个人可以得到开启【潘多拉的魔盒】的资格。但是慧儿……你还没有告诉过我，那枚【潘多拉的魔盒】到底应该如何被开启？”
    “……”
    “自从反叛军中隐藏的首领‘神大人’被慧儿你设计抓住，他便一直将自己封印在了【潘多拉的魔盒】之内，就连我都没有办法打开。而按照慧儿你的意思，难道说能够开启【潘多拉的魔盒】的那个人，就隐藏在那六位候补皇妃之间吗？”
    “暴君夕”英俊的面孔上露出了些许疑惑，而看着那份疑惑，原本被对方压住一头的“慧妃”终于露出了有些得意的笑容。
    “谁知道呢？而且你难道忘记了？我的能力因为你的缘故一直没能完全恢复，所以我现在能告诉你的也仅仅只是……在明天的册封大典上，一定会发生让你非常，非常非常感兴趣的事情。”
    听着“慧妃”的话，“暴君夕”再度笑了起来，然后看着“慧妃”那双依旧带有怨恨的注视自己的双眼，露出了一个意味深长的笑容。
    “既然如此的话，那朕明日便静候慧儿的佳音了。”
    说罢，“暴君夕”便准备转身离去了，不过就在这时，面对“暴君夕”一直都处于绝对弱势的“慧妃”突然主动叫住了对方。
    “等一下！”
    只见“慧妃”微微眯起眼睛，然后低下头从自己的电脑桌旁边拿出了一个小礼盒，转回身放在了“暴君夕”的手中。
    “礼物？送我的？”
    “没错，不过不可以现在就拆开。”
    “呵呵，谢谢。”
    随后“暴君夕”拿着那礼物盒离开了“慧妃”的寝宫，而走在路上，“暴君夕”终究是没有忍住的将手中那“慧妃”第一次送给自己的礼物拆了开来。
    只是当“暴君夕”看清楚礼物中摆放着的到底是什么之时，便直接在周围宫女们好奇惊讶的表情中，笑出声来。
    “呵呵呵呵哈哈哈哈，这还真是，让人意想不到的有趣啊。”
    只见在其手中的盒子里，正放着一顶普普通通的帽子。
    绿色的，帽子。



==============================

    天色又一次暗淡下来，而这也代表着柳夕阳与“灵妃”所约定时间的到来又近了一步。
    和小宫女们暂别并确认俩人已经睡下后，柳夕阳再次溜出了寝宫，如同昨天那般向着自己印象当中的方位走去。
    因为昨天已经与“灵妃”计划好，由“灵妃”使用可以短暂影响现实的占卜术以求与柳夕阳在“通天”外相见，所以柳夕阳并不担心自己今天会如同作业那般再次迷路，而是甚至说都没有怎么仔细确认路线，最多只是有意的避开了可能会出现监控的方位，漫无目的的在“通天”城内乱逛了一会，神奇的事情便发生了。
    看着那印象当中自己与冬菇等人来时经过的“通天”城的正门，柳夕阳竟果真莫名其妙的跑到了这里来！
    应该说不愧是超能力的力量吗？
    虽然依旧身处在黑夜下，不过柳夕阳的视线却是丝毫没有受到阻碍的，看到了那与昨晚不同，身上穿着朴素的墨色长裙，长裙下则是一双雪白的长腿以及踩着一双并不算很高根的白色凉鞋的双脚。
    而在柳夕阳看到了“灵妃”的同时，那想必早已经在这边等待许久的“灵妃”显然也注意到了柳夕阳的到来。
    这便是【破秘之瞳】所拥有的特殊性吧，就像昨天一样，也是“灵妃”率先发现了柳夕阳……毕竟对于“灵妃”而言，一个人的气息再如何隐藏，对拥有那双【破秘之瞳】的她来说，无论是白天还是黑夜都是没有任何区别的吧。
    柳夕阳抢先一步在“灵妃”开口前来到了她身前，同时对着她竖起了一个根手指。
    虽然“灵妃”不能视物，但是对于从人的“灵”上判断对方的想法早已经成为了她所掌握的技巧之一，所以哪怕没有说话，“灵妃”也明白了柳夕阳的意思，伸手捂住了自己原本因为喜悦和幸福而欲出声的嘴唇。
    不过虽说如此，“灵妃”还是忍不住用惊喜的声音小声的问候道。
    “……夕阳大人！”
    柳夕阳点点头，不过随后看着“灵妃”那正露出丝丝甜蜜的脸蛋微微一愣。
    “你昨晚没有……？”
    “……是，臣妾……臣妾不舍得洗掉……毕竟这是夕阳大人……送给臣妾的宝贵礼物。”
    柳夕阳认出了“灵妃”脸上的妆容，竟然还是自己昨晚为她画的……虽然柳夕阳自己不化妆，可是柳夕阳也听说女生带着妆睡觉不好，所以现在也是真的看得出“灵妃”对“暴君夕”到底是有多深爱吧。
    只是柳夕阳怕是也并不会知道，“灵妃”并没有带着这份妆容睡觉，因为一直在忐忑中期待着此刻相遇的“灵妃”，从昨晚到现在都一直未曾合过眼呢呀。
    柳夕阳没有再说话，而是主动抓住了灵妃的手，拉着对方暂且离开这里，毕竟虽然是夜晚，可是保不准会不会被其他人看见，然后第二天就会传出什么“灵妃”半夜与人私会的闲言闲语来。
    “灵妃”对于柳夕阳打算带自己去哪里并没有丝毫的担忧和怀疑，只是一脸甜蜜的跟在柳夕阳的身后，满心想着的都是“夕阳大人的手好温暖，好柔软，我好幸福……”之类的事情。
    带着“灵妃”一起避开了数处存有监控的区域，看着乖巧的一路跟在自己身后的“灵妃”，柳夕阳带着她在暗处藏好，然后扭头问她：
    “不好奇我们现在正在做什么吗？”
    “不，不会，反而臣妾现在觉得……就好像在与夕阳大人……私奔一样。”
    傻姑娘……
    柳夕阳在心里吐槽了一声。
    “雨儿，我今夜出来，其实是为了去调查一下那枚被悬挂在‘通天’下方的【潘朵拉的魔盒】。”
    “【潘多拉的魔盒】？啊……夕阳大人莫非是为了那位反叛军的‘神大人’吗？”
    柳夕阳再次点点头，不过却并没有和“灵妃”讲清楚自己的目的所在，因为柳夕阳知道，对于“灵妃”这种女子，她一定是那种会无条件的支持她所爱的人去做任何事情的那种傻女人。
    对她而言，恐怕像现在这样只要俩个人可以在一起，便已经是难得的幸福了吧。
    来到了先前从地面搭乘千米云梯抵达“通天”的地方，只不过这一次，柳夕阳没有打算去乘坐云梯降下去，而是转身在“灵妃”的轻呼声中将其抱起，随后整个人从地上飞起，并且缓缓的向下方降落而去。
    当然了，为了避免“灵妃”通过触觉察觉出身边柳夕阳与“暴君夕”之间的异常，柳夕阳除去在牵手时用的是自己的身体外，其余部分已经穿戴上那身【光型外骨骼装甲】用来营造出魁梧的身躯，毕竟柳夕阳总不能不做掩饰的让“灵妃”摸到自己那俩坨软软的东西，然后再告诉她，自己最近把胸肌练的有些过度发达了这种傻子都不会相信的借口吧？
    所以此刻的“灵妃”正被柳夕阳以光的外形抱在怀里，整个人十分小鸟依人的贴在了柳夕阳的胸口，满脸的幸福甜蜜。
    虽然为了照顾“灵妃”柳夕阳有意控制了降落速度，不过柳夕阳还是很快便于夜空下看到了那枚被锁链栓在了天空之中的那枚，和魔人的造型有那么几分类似的【潘多拉的魔盒】。
    所以……“神大人”也就是高德，现在很可能就被锁在那枚盒子里，而柳夕阳只要把他解救出来，就等同于找到了回家的办法！
    想到这里，想到在自己属于的世界里正等待着自己的伙伴们朋友们，柳夕阳吸了一口气，然后抱着“灵妃”缓缓向【潘多拉魔盒】飞了过去。
    但就在这时，就在柳夕阳即将靠近【潘多拉的魔盒】附近之时，那原本乖巧的躺在柳夕阳怀中的“灵妃”突然提醒道：
    “啊……夕阳大人，请等一下！”
    “怎么了？”
    柳夕阳停在空中问道。
    “那枚【潘多拉的魔盒】上，似乎覆有仙王大人的阵法，如果继续靠近的话，阵法就会激活，仙王大人那边就会知道夕阳大人今晚来过这里了……”
    “灵妃”虽然不明白夕阳大人今夜为何要来带自己检查【潘多拉的魔盒】，不过在通过自己的【破秘之瞳】看到覆盖在【潘多拉的魔盒】上的阵法后，“灵妃”还是提醒了一下自己的夕阳大人。
    “仙王……？”
    “是的……夕阳大人，臣妾是不是有些多嘴了……”
    “不，你做的很好。”
    仙王的阵法吗？
    果然，这【潘多拉的魔盒】至少算得上是半个陷阱！
    因为就在刚刚，柳夕阳已经悄悄使用了透视的能力，可是让柳夕阳意外的是，自己的透视竟然无法穿透【潘多拉的魔盒】看到里面的情况……想来，这应该是因为它属于神话物品的缘故，表面覆盖了某种超能力也无法抹消的特性。
    至于柳夕阳特意带着“灵妃”一起来调查的目的，现在也已经达成了。
    是的，柳夕阳特意带“灵妃”一同来调查【潘多拉的魔盒】的目的，正是因为柳夕阳担心自己贸然触碰【潘多拉的魔盒】会触碰到什么陷阱，所以才会想着借由“灵妃”的【破秘之瞳】来帮自己确认陷阱所在。
    但是现在看来……如果柳夕阳冒然冲上去暴力破解【潘多拉的魔盒】只会导致一个结果，那就是马上会被那位仙王大人以及真正的“暴君夕”所发觉。
    而若是面临那种处境，一场大战绝对避免不了，虽然柳夕阳自己是不害怕，可是势必会牵连到“灵妃”以及冬菇她们……因而现在，暂时不去出手反而是最好的选择。
    但若是柳夕阳现在不去出手，这便也等同于让柳夕阳在明天只能做出唯一的一个选择。
    因为明天的册封大典上只有拿到皇妃妃位的那个人才可以得到开启【潘多拉的魔盒】并且处置“神大人”的资格，那也就是说……如果想要将“神大人”救出来，明天的册封大典，便是最后的机会了！
    而且柳夕阳这一次没办法再想着隐藏在幕后，而是被迫不得不去……争夺成为“暴君夕”第五位皇妃的妃位了啊。

==============================

    【潘多拉的魔盒】肯定是一个陷阱，同时也是一个让人不得不主动跳进去的陷阱。
    如果这一次来参加“天选”的人并不是柳夕阳而是其余反叛军中的任何人，最后都绝无可能从这个陷阱中逃脱。
    她们一定会不惜一切代价夺得“天选”的第一名，然后借由皇妃之位可以接触【潘多拉的魔盒】的机会，去尝试能否将“神大人”救走。
    虽然柳夕阳所能作出的选择和她们相比并没有多出多少，也都是被迫将原本隐秘行动的计划转到了明面上，但柳夕阳至少拥有着能够在“暴君夕”面前全身而退的机会，这是其余人绝对无法做到的事情。
    带着“灵妃”重新飞回了“通天”城上，只是就在柳夕阳将怀中的“灵妃”轻放回地面，并且准备和她一起回去之时……柳夕阳的脚步突然顿住了。
    “……夕阳大人？”
    一旁的“灵妃”原本还沉浸在自己与夕阳大人之间拥有了小秘密的幸福里，因而在看到柳夕阳停下脚步的动作，发出了有些不解的询问。
    “没什么，你先回去在房间里等我，我迟一些就过去找你。”
    柳夕阳没有详细说明，只是依旧语气温和的对着“灵妃”这般回应道。
    “……是。”
    面对柳夕阳的答复，“灵妃”虽然不知道发什么了什么，但是听到自己的夕阳大人答应自己还会去自己的寝宫找自己，“灵妃”乖巧的点了点头，没有刨根问底追问原因的独自一人先行离去了。
    虽然一路上倒是恋恋不舍的回头数次，但是在看到夕阳大人的“灵”对她温柔的摆手后，最终还是听话的离去，直到消失在了月夜之下。
    而直到确认了“灵妃”真的离开之后，依旧身上穿戴着【光型外骨骼装甲】的柳夕阳这才对着空无一人的黑夜下再次低声的开口道：
    “想不到长夜漫漫无心睡眠的人在今晚还真是不少，怎么样，要不要出来聊一聊？”
    柳夕阳的话音落下，四周的黑暗中依旧是一片寂静，回应柳夕阳的似乎只有缓缓流逝的夜风吹过的声音，这让柳夕阳刚刚所说的话就像是自言自语一般，略显尴尬。
    不过……
    “呵，不愧是胆敢与当今世上的第一人争抢女人的男人，竟然能够发现本宫的踪迹。”
    一个听起来充满了自信与骄傲的略显尖细的女声在黑夜中响起，紧接着，在那原本除去柳夕阳外空无一人的黑暗空旷的街道上，竟然凭空出现了无数只有着血红色双眸的黑色蝙蝠！
    那无数只黑色蝙蝠几乎与黑夜融为一体，若非刚刚睁开双眼，几乎不会被任何人察觉到！
    而伴随着那无数只蝙蝠飞过，只见一位身穿哥特风格，有着黑红相间的花纹长裙，肌肤雪白，银色的长发盘成妇人发饰，搭配在那张看起来不过十五六岁年纪的年轻美丽的脸蛋之上的少女，一手提着裙摆，十分优雅的漂浮在了半空之中，居高临下的俯视着站在地面上的柳夕阳。
    望着那空中的年轻少女，想到对方刚刚所展现出的超能力，在这座“通天”之上，柳夕阳只能想到那唯一一个名字。
    “‘血皇妃’冥姬？”
    “真是奇怪，你既然认得本宫的身份，现在竟然不惧不逃，难不成是有什么特别的依仗？”
    半空之中，“血皇妃”眯起了那双猩红的双眼，若有所思的打量着柳夕阳那一身在这个世界看来，十分奇怪的纯白色外骨骼装甲。
    而面对这位算得上是声名远扬的“血皇妃”，柳夕阳是真没有想到会在这种时候遇到她！
    毕竟好好一个舜天帝国，谁能想到这些皇妃大半夜都不睡觉，喜欢跑出来乱逛呢？
    不过这要真算起来，恐怕还真是另一个自己，也就是“暴君夕”需要背负全部的原因吧！
    柳夕阳不知道她有没有看到自己和“灵妃”去查看【潘多拉的魔盒】的一幕，毕竟这是在柳夕阳和“灵妃”上来之后，柳夕阳才感应到她的存在。
    而且“血皇妃”使用的隐匿手段十分特别，似乎是连她的“灵”也可以完全隐藏，若不是柳夕阳提前嗅到了一丝血腥的味道，恐怕就连柳夕阳也无法发现她的存在。
    并且仔细看去的话其实可以发现，此刻这位“血皇妃”的唇角似乎沾染着一丝鲜红明亮的光泽，之前柳夕阳以为那是女子的妆容，但是现在想来……恐怕那是别的什么东西吧？
    至于她那连“灵”都可以隐匿的手段，一定是因为她与“灵妃”长久共事，所特别针对“灵妃”掌握的技巧……所以结合从各方各面了解到的关于“血皇妃”的事迹以及这些细节判断，柳夕阳的心里似乎已经得到了一个结论。
    这位“血皇妃”会出现在这里，恐怕绝对没有安上什么好心思呀。
    当然了，为了避免给明天的册封大典以及“灵妃”带来麻烦，柳夕阳还是准备尝试一下，将自己伪装成是奉“暴君夕”的命令陪伴“灵妃”行事，但是……
    “罢了，反正无论你到底是谁，到底和那个女人是什么关系……“
    只见半空中的“血皇妃”目光中猩红大盛，随后张开的红唇间也露出了一双锋利的尖牙，并且在下一秒钟，整个人如同一柄离弦的箭，呲着小嘴，猛然冲向了柳夕阳所在的位置！
    “只要本宫吸光你这名奸.夫的血，再去合情合理的杀掉那名淫.妇，到了明天，陛下一定会因此而奖赏本宫！说不定，本宫就可以从那只狐狸精的手中重新夺回陛下的宠爱了！哈哈哈哈哈！！！就请你乖乖的为了本宫死去吧！”
    刹那之间，这位外表看起来不过十五六岁的冥姬娘娘，正张开双手。五指指甲伸长如同一双利爪，双眼的猩红甚至让人可能会产生随时会滴出血液的错觉，红唇内锋利的尖牙在月色下闪闪发亮，再搭配上那如有实质的，足以让人血液凝固的杀意，眼前的一幕绝对足以让人为之恐惧颤抖！
    只是……
    砰！
    “……呃咳！”
    “……”
    低下头，柳夕阳看着这位名列四妃之首的“血皇妃”，正整个人如同一只煮熟的面条一般软趴趴的倒在自己手臂上昏迷不醒，一时间只觉得有些苦恼起来。
    随后，伸手抓着冥姬娘娘的衣领将其提起，看着这位眼睛正呈现出蚊香状吐着粉色舌头的皇妃，柳夕阳只觉得很是困扰的喃喃自语道。
    “这可咋整呢……”

==============================

    对于自己手中的这位“血皇妃”，柳夕阳一时间觉得有些犯愁。
    因为柳夕阳早已经从各个方面的渠道听到过这位“血皇妃”的过往经历……像是什么在第一届“天选”时提前偷袭了其他的参赛选手，以至于最终无人可以竞争直接成为了帝国的第一位的皇妃，同时也导致了后续“天选”规则的被迫修改。
    还有什么因为嫉妒心极强，总是想着在暗中谋划杀害天命皇帝的其他妃子，甚至这在舜天帝国内已经并不算是什么秘密，而是人尽皆知的事情，只不过对于“血皇妃”的行为，“暴君夕”虽说并没有支持但同时也未曾阻拦。
    这是一个嫉妒我行我素，同时手段残忍，内心非常冷血的女人。
    如果放在正常的社会上，这种带有反人类倾向的人一般都只会被关在监狱或者精神病院里……只不过这个平行世界如今并不能算作是正常的社会就是了。
    而且从她这么晚了还会出现在“通天”城的外面来判断……如果说她是半夜睡不着所以出来消食而已恐怕只有傻子才会相信。
    柳夕阳甚至有至少百分之九十的把握肯定……她今晚有很大概率是因为发现了“灵妃”竟然会在夜间出门，因而一直尾随在其身后，想要找机会对她下手，只不过在看到柳夕阳的出现后暂时打消了动手的念头转为观察。
    至于她嘴上的血迹，应该是在柳夕阳和“灵妃”飞行下去调查【潘多拉的魔盒】时不知去哪里吃了份夜宵吧。
    一手抓着这位“血皇妃”的衣领，柳夕阳用另一只手在她身上摸了摸。
    被误会，不是在吃豆腐，而是检查一下她身上是否带有什么高科技道具。
    不过高科技道具柳夕阳没找到，倒是从这相比“灵妃”的成熟丰满而言就好像未发育的小孩子一样的“血皇妃”身上，搜出了几包鲜红的东西。
    拧开闻了闻……嗯，果不其然，这应该就是她刚刚吃过的夜宵，几包十分新鲜的血袋。
    再次思索了片刻，柳夕阳暂且有了决断。
    首先柳夕阳肯定排除掉了直接杀掉这位“血皇妃”的选择……毕竟再怎么样，柳夕阳也不是什么心狠手辣的刽子手，做不到杀人灭口之类的事情，更何况对方好歹是“另一个自己”的大老婆。
    但是就这样将她丢在这里，那也不是什么好的解决办法。
    毕竟等明天万一她一醒过来，就直接去册封大典上大闹，说什么“昨晚看到了‘灵妃’和人偷情巴拉巴拉……”之类的事情，那势必会打乱柳夕阳原本的安排，也会让“灵妃”陷入尴尬的处境。
    所以……
    “只能暂时委屈你一下了，冥姬娘娘。”
    对着手上的小女孩如此轻声的说了声抱歉，柳夕阳带着这位“血皇妃”一路上再次避开监控，直奔向了“灵妃”寝宫的方向。
    由于昨天已经来过一次，所以柳夕阳也有些轻车熟路的便找了过来，只不过这一次，柳夕阳并没有直接前往与灵妃约定的闺房见面，而是打算先在外面找个地方把这位“血皇妃”藏起来。
    因为思来想去，柳夕阳觉得最好藏匿“血皇妃”的地方就是“灵妃”的寝宫了，毕竟“灵妃”不受陛下宠爱所以王城内几乎不会有人来这里，再加上“灵妃”的淡泊朴素，就连小宫女都不怎么使唤，所以把人藏在这里可以说是柳夕阳能找到的最安全的所在了。
    最终，柳夕阳将目光锁定在了一个柜子上。
    这些放在“灵妃”闺房外的柜子应该都是一些她并不经常使用，甚至也许根本没有使用过的东西，所以说干就干，柳夕阳打开了柜子，顺便用开启夜视的双眼随意的看了一眼。
    喔，似乎是一个衣柜？
    柳夕阳没仔细看，毕竟在柳夕阳看来，女人的衣服似乎都差不太多，除了布料多少之外，也没什么差别。
    正好顺手用柜子里的衣服将这位冥姬娘娘来了个五花大绑，然后塞进了衣柜里面。
    可就在这时！
    “呀……夕阳大人，您回来啦！咦，夕阳大人，您这是在？”
    只听不远处传来了“灵妃”欣喜同时有些疑惑的声音。
    汗！
    因为知道“灵妃”所拥有【破秘之瞳】的特殊，柳夕阳生怕她看到了柜子里的冥姬娘娘，于是赶快将柜子关上的同时，随手从里面拿出了一件衣服来。
    “碰巧看见这件衣服很适合你，呵呵，这么好看的衣服，雨儿为什么要把它丢在外面？”
    柳夕阳走近了“灵妃”，顺手将手里的衣服放到了对方手中，然后主动走进了她的闺房。
    而在柳夕阳的背后，“灵妃”先是伸手摩擦了一下手中衣服的触感，然后神秘的银白色双眸微微睁大的看了一眼刚刚拿出这件衣服的衣柜的方向，最后不知为何白皙的面颊甚至耳朵都陡然一红，最后低着头跟着柳夕阳走进了自己的闺房。
    “夕……夕阳大人……原来真的……喜欢这种款式的衣服吗……”
    只听“灵妃”用细若蚊吟一般的声音，小声的在柳夕阳的背后呢喃道。
    “啊嗯……没错。”
    为了掩饰“血皇妃”的事情，柳夕阳承认道。
    “嗯……”
    这边，柳夕阳如同昨晚那般再次坐在了“灵妃”的闺房内，而“灵妃”则是在是不知为何提出了让柳夕阳稍等片刻的请求，然后便暂且离开了。
    在等待“灵妃”的时间里，柳夕阳所幸无事的再次仔细的观察起了这间闺房来。
    一切依旧都是十分朴素的摆设，没有镜面的梳妆台，朴实无华的衣柜，甚至比起柳夕阳这些候补皇妃所住的地方，还要更加朴素的床。
    没有电脑，没有手机，真不知道作为这个时代的人“灵妃”她到底是如何消磨这无聊寂寞的时间的。
    不过就在这时，柳夕阳看到了一个东西。
    那是一张被套在一个竹箍内的白色丝绸？
    柳夕阳见过这个东西，嗯……不说在柳夕阳原本世界的电视剧里，就是在这个平行世界的东都星潭内，也是十分常见的东西。
    刺绣？
    这就是“灵妃”平日里打发时间的娱乐吗？
    伸手将那尚未绣好的刺绣拿了过来，只是刚刚入手一看，柳夕阳便忍不住眉头一皱。
    这是……？
    只见这刺绣上面，绣的似乎是一个有着并不算高大身躯之人的背影，而若是想到“灵妃”口中对“灵”的描写，这恐怕就是“灵妃”眼中的柳夕阳的模样……但只是这样的话并不会让柳夕阳皱眉，因为让柳夕阳皱眉原因并不是这未完成刺绣上的内容，而是……那雪白丝绸上所沾染上的，点点红晕。
    这刺绣……恐怕是并不能视物的“灵妃”用手指一点点触摸着线条，用最笨拙的方式企图描绘出她心目中所爱之人的模样吧。
    与此同时，柳夕阳听到了由远及近步履均匀的脚步声。
    放下手中让人心情有些沉重的刺绣，柳夕阳将目光望向了“灵妃”走进的方向……可是这不看不要紧，这一看，柳夕阳险些一口口水从嘴里喷了出来！
    “灵妃”她……她怎么会穿成了这样！？？？
    只见此时此刻，双手正捧着一份热气腾腾菜肴，脸颊和耳朵一片羞红，整根脑袋恨不得埋进自己丰胸内的“灵妃”身上……穿的哪里还是先前柳夕阳看到的素白长裙？
    只见此刻的灵妃长发随意的盘起，胸前一对精巧别致的天鹅翅膀恰好遮掩住胸前的丰满，翅膀下的薄纱只能微微遮盖一半的蜜臀，轻纱透薄可见里面的诱人风光。
    似乎是注意到了柳夕阳灼灼的目光，一时间“灵妃”只觉得羞红了脸，眼睛有些不敢直视柳夕阳，而柳夕阳的眼里则全是灵妃那惑人的模样，一时竟难移开双眼。
    也许是柳夕阳的目光太过逼人，又或者是“灵妃”终是忍不住心中的羞怯，在将热腾腾的饭菜放下后，“灵妃”转过了身，只留下一个白皙无暇的后背对着柳夕阳，整个人高贵宛如天鹅，却又透出诱人的气息引人采撷。
    “夕阳大人……今晚……可不可以……留下来？”



==============================

    留下来？
    今晚可不可以留下来？
    那当然不可以了啊！
    柳夕阳又不是笨蛋，哪怕自己现在变成了这副女人的身体，又怎么可能不明白眼下打扮成这般模样的“灵妃”所发出的邀请到底意味着什么！
    最重要的是，就算柳夕阳想留下，也根本没有能够满足“灵妃”真实需要的作案工具吧！
    只是看着自己身前这份热气腾腾的饭菜，里面盛着的都是柳夕阳最喜欢吃的食物……再结合天色已晚，宫女早已经提前歇息的情况下，这份饭菜出自谁手已经自不用再说了。
    而且面对那身着通透的薄纱内衣的“灵妃”此刻羞怯而又躲闪的模样，柳夕阳没有马上回答她的请求，而是伸手将她正视图藏在背后的双手抓到身前。
    面对柳夕阳霸道的行为，“灵妃”下意识想要将手缩回去，可最终还是在反抗了不到半秒钟后，还是低着头咬着唇，任由柳夕阳抓住了她的手掌。
    “疼吗？”
    看着那本应该如同葱白一般白皙柔软的十指指尖上，所残留的一个个细小的针孔，以及因为高温而被灼伤的痕迹……柳夕阳突然觉得有些后悔了。
    后悔自己不该利用这位单纯的皇妃，因为自己的自私，似乎导致了这个本就够可怜的女人将她毫无保留的爱再次错付给了一个并不值得她去爱的人。
    听到问题，“灵妃”第一反应是摇头，可是马上似乎是因为意识到自己怎可以对皇帝陛下说谎而又点了点头，但她似乎又觉得这样像是在博得陛下的同情而又想要摇头……一时间，“灵妃”只能很是窘迫的僵在了那里。
    “放心吧，我答应你，今晚我不会离开。”
    终于，看着面前的“灵妃”，柳夕阳开口做出了一个让“灵妃”再次露出了惊喜和幸福神情的决定。
    “对，对不起夕阳大人……臣妾实在是……实在是太激动了！”
    “灵妃”伸手捂住了自己的嘴唇，似乎担心自己会再次激动的哭出声来，从而影响到柳夕阳的心情。
    柳夕阳没有说话，只是微微用力的捏住了自己手掌中“灵妃”的小手，同时解除了【光型外骨骼装甲】，然后用另一只手拿起筷子，就这样快速的将面前“灵妃”准备的饭菜一扫而空。
    说实话，味道并不算得上多么美味，甚至对于口味比较重的柳夕阳而言有些过于清淡，但柳夕阳还是吃了个干干净净。
    “灵妃”就这样任由柳夕阳欠着自己的手，乖巧的看着自己心爱的男人吃下了自己精心准备的饭菜，同时想到再过一会，自己就将终于迎来自己人生中最幸福的时刻，明明现在自己身上穿的十分羞耻清凉的衣物，可“灵妃”还是觉得自己的身体已经有些古怪的发烫起来……啊，好害羞呀，也不知道那种事情到底会是一个怎样的过程呢，听别人说第一次会很痛，也不知道到底会有多痛，会比做饭时烫到手指还要痛吗？
    不不不，天啊，雾雨，你到底在想些什么……能够得到夕阳大人的爱已经是天底下最幸福的事情，你怎么还敢奢求更多呢！
    柳夕阳显然并不知道“灵妃”正在想些什么，只是放下了筷子的同时又捏了捏她的小手。
    “可以帮我倒一杯水吗？”
    “夕阳大人，请稍等！”
    面对被需求的幸福感和对接下来可能会发生事情的小小期待，“灵妃”站起身来，只是刚一起身，因为下半身的清凉让灵妃下意识的想要伸手遮住自己那仅仅只被透明的白色薄纱遮住一半的蜜臀，不过她马上意识到，在这里能够看到自己，只有明确表示出了喜欢自己现在这幅穿着的夕阳大人，因而她收回了手臂，尽量让自己的身体放松不显得扭捏的，轻轻摇动着有些燥热的身躯，去为柳夕阳准备茶水。
    收回目光，柳夕阳长舒了一口气。
    其实柳夕阳原本是不想留下的，但是如果柳夕阳不留下，虽然“灵妃”一定不会说什么甚至下一次见面依旧会像现在这般听话，可是这两日因为自己的温柔而稍微涌起些许自信的“灵妃”一定会因此再度陷入自卑与失落当中，毕竟一直以来，她就是在这种失望与孤独中度过的啊，而柳夕阳的出现，不过是让她再度燃起了希望，而又将其又一次摧毁罢了……但是这，实则也并不完全是柳夕阳改口选择留下的原因。
    因为真正的原因是……
    估算了一下“灵妃”回来的大概时间，柳夕阳起身快步来到了先前藏“血皇妃”以及拿出了那件让“灵妃”误会的性.感内衣的衣柜。
    打开衣柜，看着里面那原本在柳夕阳判断至少会昏迷一天一夜，谁知现在竟然已经悠悠转醒，眼睛逐渐清明的“血皇妃”，柳夕阳陷入了苦恼当中。
    与此同时，那正被绑在了衣柜内，蚊香状的眼睛逐渐恢复正常的“血皇妃”冥姬，则是意识逐渐的清醒了过来。
    伴随着意识复苏，冥姬也终于恢复了自己失去意识之前的记忆……我，堂堂舜天的帝国一人之下万人之上的“血皇妃”竟然被一个来历不明的男人一拳打晕了过去？
    这个屈辱的先是让冥姬的愤怒几乎达到了顶点！
    再加上她此刻感受到了自己的双手双脚还有身体均被绑了起来，这更是让冥姬气得不打一处来！
    呵，但是那个男人绝对想不到，冥姬所拥有的体质远超普通常人，是远远比神话生物血族还要强大上千百倍的细胞再生力，因而就算是昏迷过去再度苏醒的时间也要比一般人快上千万倍！
    伴随着视线恢复，眼前的漆黑再度证明了冥姬自己并没有昏迷多久，而且冥姬的超能力同样带有夜视的效果，所以冥姬自然而然的也看到了那此时此刻正站在被绑住的自己身旁的，有着漂亮脸蛋丰满身材的……陌生的女人？
    哈？女人？
    这个陌生的女人冥姬并没有见过，不过冥姬关心的不是她，而是那个把自己打晕过去的奸.夫！
    所以看着这个女人，冥姬正准备张嘴问她是谁，这里是哪里……却见那个女人看到自己张嘴，抬起手来直接拿着一团皱巴巴的东西，径直塞进了帝国第一皇妃的嘴巴里！？？
    你，你在干什么！？
    你知不知道自己在做些什么？你竟然拿这种肮脏的东西塞进本宫的嘴里？？这带着……带着一丝令人作呕的……咦？奶……奶香味道的东西……
    “唔！？唔唔唔！！”瞪大了散发出猩红之色双眸的冥姬似乎意识到自己嘴巴里的是什么，一瞬间红光大盛，就要挣脱绳索，吸光这个胆敢侮辱自己的女人的血液之时。
    “抱歉，再睡一会吧。”交流群：六  三 八  三凌 六 四 九 七 次 元 内部 群：三 七 凌 六 三 凌  六 
    女人的口中发出了那让冥姬不可能会忘记的男人的声音……他？是他！！！？
    可是没等冥姬再度确认。
    咣！
    “唔哇……”
    看着眼睛再次变成蚊香，嘴巴被内衣堵住的“血皇妃”，柳夕阳又叹了一口气。
    除非今晚带着这位“血皇妃”一起离开，否则依她那不似常人的身体复苏的能力，虽然这次柳夕阳下手稍微重了一些，但是柳夕阳也无法确定她再次苏醒的时间会是多久之后，因而若是把她留在这里，那么柳夕阳今晚也必须留在这里看好她才行。
    重新处理好冥姬，柳夕阳回到房间内，没过多久，“灵妃”也带着泡好的茶水回来了。
    看着柳夕阳喝下茶水，“灵妃”在犹豫了片刻后，终于鼓起勇气的问道。
    “夕阳大人……臣妾……臣妾已经备好热水，可以服侍您沐浴……”
    “不用了，今天已经很疲惫了，明天还要进行新任皇妃的册封大典……雨儿，我们早些歇息吧。”
    “是……”
    洗澡？怎么可能洗澡？？
    而且还是让“灵妃”服侍洗澡，那还不如柳夕阳现在直接向“灵妃”坦白真相呢！
    柳夕阳是说留下来不走了，可是这又不代表柳夕阳一定要和“灵妃”发生些什么，难道男女之间就不能有纯粹的爱情吗？
    嗯……好像不能。
    就，女女之间，就不能有纯粹的爱情吗！
    反正同睡一张床，柳夕阳也可以以明天要办正事为由，不和“灵妃”发生什么，这样也会让听话的“灵妃”感觉出什么端倪。
    所以柳夕阳主动走到了“灵妃”的床边躺了下去，而“灵妃”见状，也终于一手捧在胸口，怯生生的同时又满怀期待和幸福的靠近了床边，然后在柳夕阳的身边乖巧的躺了下来。
    俩人躺在床上，谁都没有异动，其中柳夕阳是因为内心无比复杂纠结而不想动，而“灵妃”则是因为完全不知道接下来应该做些什么，只是很忐忑的躺在床上，甚至都不敢睁开眼睛去看身旁的夕阳大人一眼。
    但是长时间的安静让“灵妃”原本已经充满了期盼的心灵和身体一时间感觉有些空虚和躁动，终于……“灵妃”拿出了自己全部的勇气转过身，面向了那依旧散发出温柔璀璨，以及充满了“力量”之感的夕阳大人的方向，一双神秘而朦胧的大眼睛，就这样在黑夜中一眨不眨的注视着柳夕阳。
    对于“灵妃”的注视，柳夕阳自然感应得到，甚至对于她的期待和空气中已经弥漫的暧昧的信号，柳夕阳也完完全全的能够接收到！
    可是……可是怎么办呢？柳夕阳总不能真的把自己当做“暴君夕”在这种情况下把“灵妃”给办了吧？
    但是……
    “夕阳大人……”
    “灵妃”发出了有些痴痴的，呢喃声。
    柳夕阳连忙快速的在脑海中思索着自己应该如何化解现在的处境。
    可是似乎因为没有得到回应，又也许是因为这千载难逢的机会以及这两日来柳夕阳的温柔真的给予了“灵妃”此生从未拥有过的幸福和勇气……只见“灵妃”竟然主动伸出了手抓住了柳夕阳的手，然后……轻轻的按在了她丰满高挺的胸口。
    “夕阳大人……您能感受到……臣妾对您的爱吗？”
    若说“灵妃”的这句话让柳夕阳感到动容的话，那么接下来“灵妃”的话，则是在这一瞬间，让柳夕阳陷入了震惊。
    “不是夕阳大人的夕阳大人……既陌生，但却又更加真实的……夕阳大人……”

==============================

    “……你是从什么时候发现的？”
    柳夕阳看着面前的“灵妃”，声音中带着几分浓浓的惊讶的语气如此问道。
    只是“灵妃”并没有马上回答，而是依旧轻轻握着被她放在自己胸口处的柳夕阳的手掌不远松开，一双【破秘之瞳】一眨不眨的，好似连半刻目光也不愿意离开的注视着柳夕阳的“灵”。
    “刚刚……现在……”
    “灵妃”回答给柳夕阳的话语，却是听起来十分神秘兮兮的答案。
    不过听到这个神秘的回答，柳夕阳倒是很快就明白了这句话的含义。
    她刚刚难道并不是真的确定自己不是“暴君夕”，而是故意说出了那番话诈出了自己？
    也是啊，毕竟若是其他人在看到俩个长相一模一样的人，还可能会认为是不是使用了什么伪装术、易容术，甚至是改变外貌的超能力或者神话道具之类的东西，多少会怀疑面前的人到底是不是自己所认为的那个人。
    可是“灵妃”直视的是人的“灵”，可以说那是每个人所拥有的独一无二的象征……而柳夕阳与“暴君夕”实际上本就是同一个人，俩个人所拥有的“灵”几乎可以说是一模一样，而通过“灵”分别人身份的“灵妃”，怎么可能会真的如此确定她眼前所拥有一模一样“灵”的人，实际上是俩个截然不同的个体呢？
    要是第一种情况，也许还可以用“她可能是外星人变得！”来解释，但是一个人本质上的“灵”，本应该是具备绝对唯一性的存在，而唯一性也代表着，一个世界上，绝对不可能存在第二种，这才称得上是唯一性！
    就像一个人的支X宝二维码，无论你在哪里扫，用什么设备扫，都只可能会扫出这个人的支X宝信息，而不可能会扫出其他人的……因而“灵妃”本质上应该是这个世界上，最最最最不可能去怀疑柳夕阳身份的那个人才对！
    此刻的“灵妃”似乎是察觉到了柳夕阳的惊讶，因而主动的再次开口解释道。
    “刚刚只是猜测……现在……臣妾已经可以确认了。”
    “……”
    果然，“灵妃”因为柳夕阳的反应而确认了她的猜想。
    失策了啊。
    柳夕阳这一次是真的失策了，不仅仅是因为“灵妃”的遭遇和处境而对她动了恻隐之心，而且还在恻隐之心的同时，犯了一个最最愚蠢的错误。
    一个女人，凭借着一己之力在神话降临超能力爆发的时代里凭借一己之力成为了统治世界的暴君的皇妃……哪怕她的处境再怎样的卑微，她也是在全世界上亿人中所选拔出的最为优秀的女人，而这样的女人……怎么可能会是柳夕阳想象的那般简单？
    能够在“天选”中胜出，除去拥有强大的实力外，绝对出色的头脑也是必不可少的，而“灵妃”的能力显然不是太适用于战斗，那么她到底是凭借着什么才如同那位提前猎杀掉了其他参赛选手最终胜出的“血皇妃”一样，成为了第二届“天选”的最终胜利者呢？？
    此刻，柳夕阳想到了“灵妃”的能力，那可以影响现实的占卜的力量，难道说……
    柳夕阳现在对于她的一切好感，以及存在于这件事上的所有的疏忽，实际上并不是柳夕阳自己的意愿，而是……被超能力影响了现实与认知？？？
    这一刹那，柳夕阳似乎有些明白为什么另一个自己，也就是“暴君夕”一直以来没有接近“灵妃”而是选择疏远，冷落……
    试想一下，如果一个人所作的一切并非是出于自身的意愿，而是受到了不可抗拒之力的影响……无论是爱情，友情，亲情，都很可能只是他人所认为赋予的情感，那会是一件多么可怕的事情？
    所以“暴君夕”不是因为不喜欢“灵妃”所以才疏远她，而是因为……畏惧？
    与此同时，“灵妃”似乎是也注意到了柳夕阳的“灵”上所出现的异常，转念一想，“灵妃”那原本因为羞涩和吐露心迹而艳红的脸蛋突然变得有些苍白。
    “不，不是的！夕阳大人，不是您想的那样！除去您让臣妾进行的今晚在‘通天’外相聚的占卜，臣妾从未在您的身上进行过任何其他占卜的术式！”
    此刻的“灵妃”的脸上无比着急，甚至因为焦虑，眼泪已经开始在她的眼眶里打着转，可是面对从柳夕阳身上感受到的疏远，“灵妃”只觉得自己这一生从未有过像现在这般慌乱的情绪。
    “呵，如果没有进行过占卜，那你还真是有着足够优秀的头脑，甚至都可以猜到我现在在想些什么？怎么，你接下来的计划是什么，让人将我抓起来交给帝国，然后借此机会重新夺回夕阳大人对你的宠爱吗？”
    柳夕阳冷笑一声，同时抽回了手掌，目光有些冰冷的注视着身旁那因为自己一番话而睁大眼睛，泪水止不住留下的“灵妃”。
    “不是的……不是的夕阳大人……您一定，是在说笑对不对……请您……请您不要这样对我……”
    “灵妃”想要伸手将柳夕阳的收回的手抓住，可是手臂伸出一半，却被从柳夕阳的“灵”上所感受到的敌意而畏缩在了途中……不明白为什么会变成这样的“灵妃”泪水止不住的流了下来，甚至原本完全没有因为寒冷的身躯也在这一刻只觉得如坠冰窖般彻骨的冰凉。
    “这是鳄鱼的眼泪吗？你果然真的要比我更加擅长伪装啊，否则你怎么会看破我的身份？要知道，在这个世界上，应该唯独只有你最不可能会分清才对不是吗？“
    柳夕阳一边说着，一边翻身跳下了床，似乎打算赶紧远离这个是非之地，而完全不明白原本好好的一切为什么会变成这样的“灵妃”在看到柳夕阳即将打算离去的一幕后，急忙从床上起身，想要追上打算离去的柳夕阳。
    就见“灵妃”在柳夕阳即将走到门口的时候，终于带着一脸的泪痕，不顾一切的从背后一把抱住了柳夕阳的身躯。
    “不是的，不是这样的……臣妾会猜测夕阳大人的身份只是因为……因为……”
    “因为夕阳大人……是不可能会像夕阳大人一样……对臣妾这般……温柔的……”
    只见在“灵妃”的视线之内，自己的话音刚落，那被自己抱住的柳夕阳便突然转过身来，随后“灵妃”竟然在夕阳大人的“灵”上看到了夕阳大人光影的双眼处，突然升起了两道红色的火光，而且那红光径直射到了自己的身体上，一瞬间，“灵妃”只觉得自己的全身上下均被那股灼烧的视线扫过，那种感觉，就像是自己真的一丝不挂的站在旁人面前一般，毫无秘密可言。
    并且就在下一秒钟，“灵妃”看到了身前的夕阳大人突然伸出了手臂，同时带着强烈的敌意，仿佛要将自己瞬间毙命一半，刺向了了自己……丰满的胸口。
    这一刻，对于柳夕阳那毙命的一击，“灵妃”非但没有做出半点抵抗，反而还主动挺起了胸膛，同时闭上了双眼，只是任由泪水顺着脸颊缓缓流下。
    下一瞬间，柳夕阳的手臂径直没入了“灵妃”的胸膛，与此同时，两声“咔吧……”的脆响，也在“灵妃”的脑海中响了起来。
    我死了吗？
    并没有感到身体产生了丝毫疼痛，但是心中苦痛不已的“灵妃”，这般询问着自己。
    只是……死亡的阴冷与恐惧并没有降临在“灵妃”的身上，反而是一个温暖至极的拥抱，将“灵妃”在刚刚陷入彻骨冰凉的身躯拥入了怀中。
    “没事了。”
    柳夕阳温柔的声音在“灵妃”耳边响起，那双在“灵妃”看来世界上最温柔的手掌，则是轻轻抚摸着“灵妃”的长发与后背。
    “夕阳……大人？”
    不知道究竟怎么一回事的“灵妃”不敢睁开眼睛，可是身体上的温暖却又仿佛在像她证明着此刻的一切并非是她的妄想。
    “有人在你的身体里放了俩样东西。”
    “啊！什……什么？”
    “十分卑鄙的东西。”
    ……
    与此同时在“通天”内的某处明亮而又神圣的宫殿内，在一座看起来无比圣洁的纯白色圆形祭坛的上方，正飘浮着无数枚闪烁着金色光芒且造型各异的符文。
    但就在这时，只见在那无数枚圣洁明亮的符文海洋当中，竟然突然传出了俩声“咔吧……”的脆响，并且有俩枚形状不同的符文同时黯淡下来，随后裂成两段从原本漂浮的半空中跌落至祭坛上，再次发出了清脆的响声。
    而伴随着这俩枚暗淡碎裂的符文出现，一个听起来十分意外但十分柔美的女性声音则是在这神圣的宫殿内响起。
    “咦……想不到最先被发现的，竟然会是那个女人身上的‘猜忌’和‘愤怒’，不过是谁呢，到底会是谁呢？”
    伴随着这个声音的渐渐远去，那圣洁的祭坛仿佛再次重新安静了下来。
    不过若是有人仔细看去的话却是可以发现，在这祭坛的外围，正有一根洁白的羽毛，缓缓的，从半空中，飘然下落。

==============================

    寝宫之内，柳夕阳和“灵妃”重新坐了下来，因为刚刚发生的事情堪称诡异和奇怪，虽然柳夕阳已经看破，可是看着“灵妃”依旧有些惶惶不安的神情和想到自己先前所说出口的，伤人的话语，柳夕阳决定和对方摊牌了。
    “夕阳大人……刚刚到底……发生了什么？”
    虽说“灵妃”很聪明，聪明到足以洞察出柳夕阳与“暴君夕”的差别，可是面对刚刚所发生的事情，身为当事人的“灵妃”依旧觉得一片迷茫……自己的身体里被留下了俩样东西，十分卑鄙的东西？那是什么呢？
    “我刚刚使用了类似于你所拥有的【破秘之瞳】相似的能力，在你的身体内发现了俩枚形状不同的‘铭文’。”
    柳夕阳使用的是比【透视】更高级一些的能力，除去可以让目光穿透物体外，还可以看到物体内所隐藏的其他东西，简单来说，就是比“X光”更高级一点的能力，就叫做【X光眼】吧。
    一边说着，柳夕阳一边用手指就着茶水，在桌子上画出了刚刚在看到的“铭文”的形状。
    至于为何柳夕阳称呼这俩枚东西为“铭文”，那也还是柳夕阳在亚瑟那里现学现用来的知识。
    亚瑟曾经说过，因为神话降临的缘故，这个世界所独有的“铭文”，是可以让原本普通的物体或者事物被赋予近乎于“神话道具”的力量，而柳夕阳刚刚所切身感受到的一切更是让柳夕阳确定了这一说法。
    “‘铭文’……？”
    看着那俩枚“铭文”，“灵妃”发出了不解的呢喃。
    “没错，虽然我无法肯定，而是只拥有一个猜测……那就是，这俩枚‘铭文’所拥有的力量，恐怕是可以激发起他人的情绪，比如说‘怀疑’、‘猜忌’、‘愤怒’或者是’丧失理智‘等等。”
    虽然只说猜测，可是“灵妃”本就是无比聪明的女人，只是瞬间就结合柳夕阳所说的猜想，联想到了更多的可能。
    “……受到这些‘铭文’所影响的不是我，而是……我身边的人？”
    “嗯，而且这些‘铭文’并非是一直被开启的状态，而是应该拥有一个开关，至于那个开关恐怕就是……”
    柳夕阳说道这里，与望向自己的“灵妃”四目相对，随后，俩个人同时开口道：
    “当你（我）毫无保留的选择信任一个人的时候……”
    俩人再次沉默了，只不过沉默的原因各不相同。
    柳夕阳是因为经历了刚刚的一幕后，突然感觉自己来到这个看似很简单的，只是另一个自己选择了不同的道路成为统治世界的暴君这个路线的平行世界，实际上似乎还隐藏着其他暗流涌动的秘密，而非自己表面认为的那般简单！
    而“灵妃”则是在心中仿佛经历着惊涛骇浪般的冲击。
    只不过冲击的原因并非是“灵妃”知晓了自己身体内被人种下“铭文”的这个秘密，而是因为在知道了这个目前的真相后，“灵妃”简直难以想象，夕阳大人他到底是如何从那种邪恶的影响中主动摆脱出来的……那到底需要多么强大的意志力与信任啊！
    如果不是……如果不是夕阳大人对自己也有着绝对的信任，任何人在那种“怀疑与猜忌”的影响下，恐怕也绝对会如同另一位夕阳大人一样，讨厌与憎恶自己吧。
    太幸福了……雾雨，你真的太幸福了……一个人的一生能够遇到一位对自己有着毫无保留信任的人那是何其的难能可贵，更何况，那个人还是你最喜欢的那个人……所以雾雨，你真的，太幸福了。
    这边的柳夕阳还在想着关于这个平行世界暗潮涌动的事情，并且就着猜想再次询问了“灵妃”一些问题，因为柳夕阳越想越觉得这个平行世界是真的细思极恐！
    “灵妃”身上的被埋下的“铭文”还不知是经何人之手，因为按照“灵妃”所言，自从觉醒了超能力且拥有了一双【破秘之瞳】后的她，并没有让任何可疑的人接触过她的身体，甚至是连“暴君夕”都为曾和她有过肌肤相亲的经历，因为如果对方是带有恶意，【破秘之瞳】也绝对会有所察觉……所以她身上的“铭文”只可能是有某个比她实力强大得多的人趁着她丧失意识的时候在她体内埋下的。
    可是对方的目的是什么？
    而这个平行世界上如果真的拥有这种人存在，那么……柳夕阳甚至可以提出一种假设！
    明明在十几年前拥有着和柳夕阳一模一样经历的“暴君夕”，为何会突然选择成为了统治世界的暴君？
    除去因为他提前得知了超能力的副作用，为了避免变成女人外……有没有一种可能是……“暴君夕”的身体里内，也被人埋下了一枚促使他与柳夕阳走向了不同选择的，可以改变他原本自主意识的……“铭文”存在呢？
    首先是柳夕阳最为熟悉的“超能力量”，然后是因为某位得到了“超能力量”的人进行祈祷所出现的“神话降临”、以及最后源自于“神话降临”的背景下所出现的可以改变人类常理认知的“铭文”，这三种都绝对无法用科学来解释的要素同时存在于一个世界里，这真的只是巧合吗？
    还是……有人故意为之的结果？
    虽然柳夕阳想要的只是找到高德然后回到自己的世界，但是因为那被女性称之为“第六感”的东西存在，柳夕阳认为自己有必要在找到高德前，做出更多的准备才行，否则这个细思极恐的平行空间，指不定还会给柳夕阳带来什么其他的意外“惊喜”。
    而说到同伴……
    此时在柳夕阳的眼前，不就正好有一位对柳夕阳付出了毫无保留信任的人存在吗？
    所以看着眼前的“灵妃”，柳夕阳做出了一个决定。
    “雾雨，你其实应该也很好奇我的真实身份，好奇拥有着和那位夕阳大人一模一样‘灵’的我，到底是从何而来？”
    “……我……”
    听到夕阳大人直接称呼自己的名字，而起这一次，夕阳大人不再是以那位夕阳大人的身份，而是很显然的，是以他自己真正的夕阳大人的身份称呼自己的“灵妃”身体忍不住颤抖了一下……是的，“灵妃”不，是雾雨，雾雨想知道，雾雨当然想知道这其中的奥妙。
    因为按照雾雨的猜想，虽然她发现了俩位拥有着同样“灵”的夕阳大人却并非同一个人的真相，可是雾雨却只能想到，此刻在自己眼前的夕阳大人，也许是源自于某种“神话道具”的缘故所出现的，但是现在看来……真相似乎并非如此？
    “其实，我的真实身份是……”
    在接下来的时间里，柳夕阳并未作出保留的，将自己其实是来自于另一个平行世界的真相告诉给了雾雨，同时柳夕阳也将自己和那位天命皇帝确实是同一个人，但是是选择了不同道路所延续出的俩种截然不同的未来以及自己如今变成了女人身体的事实也并未作出隐瞒全部讲了出来。
    而只要看着雾雨那长大的小嘴便可想而至，这个真相哪怕是对于她而言，也着实有些超乎了她的全部想象……只是怪不得，怪不得她在看到夕阳大人的“灵”时，出现的光影会是一个相较于其他人口中高大魁梧的夕阳大人形象相比，反而是一个仿佛女性一般柔美的光影。
    原来是这样，这一切就都解释得通了……只是真的难以想象，那般强大至极的男人，竟然也会因为超能力副作用的缘故变成了一个……女孩子？
    不，不是这样的！
    虽然依旧看不到面前的夕阳大人的容貌，虽然雾雨身前的夕阳大人是已经变成了女孩子的夕阳大人！
    可是在雾雨看来，此刻自己身前的夕阳大人，这位拯救了世界，哪怕明知道自己会变成女孩子，哪怕内心也曾为此煎熬过，却也仍旧选择为了正义与光明而战，成为了全世界人心目中最伟大的超级英雄的夕阳大人，才是真正的，远比任何人都要强大的男子汉啊！
    “臣妾……不，雾雨会帮您！夕阳大人，雾雨会竭尽全力，帮助您达成所愿！”
    看着自己真正所爱的夕阳大人，雾雨将攥紧的拳头紧紧地贴在自己的胸口，如此的为了自己的爱情宣誓道。
    只是……想到如果夕阳大人真的找到了那位高德先生，夕阳大人她……是不是就会离开这个世界，回到她原本所在的世界了呢？
    想到那种可能，雾雨连忙摇了摇头，不让自己再去思索，毕竟摆在眼前的困境还很多，首当其冲的，就是作为陷阱的【潘多拉的魔盒】当中，究竟是否真的关押着那位高德先生呢？以及在自己体内的“铭文”被夕阳大人发现并且毁去，那势必会引起当初在自己身体内埋下“符文”之人的察觉……当然了，如果对方真的因为这个变故而主动出现的话，那也正好省去了雾雨和夕阳大人再去调查的时间。
    为了夕阳大人，雾雨主动向其提出了关于明天册封大典上自己所能为其出力作出的安排，最终在柳夕阳十分兴奋的心情中，俩人暂且敲定了明天的安排。
    “雾雨，有了你的帮助真的是太好了。”
    柳夕阳发自内心的感谢道，毕竟雾雨的能力确实在某种程度上，绝对是足以抗衡“铭文”甚至是抗衡世界意志的力量。
    只是让柳夕阳没有想到的是……
    “那么夕阳大人……您……是否做好了给予雾雨奖励的准备呢？”
    雾雨红着脸，但却突然间好似变了一个人一般，十分罕见的，第一次面对柳夕阳做出了强硬的态度和口吻。
    “嗯？？什……什么奖励？？”
    柳夕阳看着那依旧穿着那身十分性感可爱的小天鹅内衣的雾雨，此刻竟然缓缓的从座位上站起身来，然后渡步到了自己的面前，屈膝蹲下，一时间只觉得有些茫然的问道。
    不过……回应柳夕阳这个疑问的，并非是雾雨的回答，而是那令柳夕阳完全没有想到的，一瞬间伸出手臂将自己推倒在了地面，随后趴在了自己的身上，以有些笨拙的举动强硬的一吻。
    一吻过后，雾雨似乎仍旧没有打算就此止步的意图，而是大喘着粗气靠近了柳夕阳的耳边，用十分炽热却又愉悦的口吻轻声道。
    “雾雨想要的奖励，只有您的……爱情。”
    “呼……呼……等，等一下！我们都是女……嘤！！那里……那里不可以嘤！”



==============================

    册封大典如期而至，六位从“天选”中披荆斩棘在最终成为第五位皇妃候选人之一的选手们，也已经在负责此次册封大典的，名为宫彩的礼官的带领下，再次重新聚集在了一起。
    来自“东都星潭”的东方怜、来自“十一区”的奈落川京子、来自“海王区”的亚瑟、来自“荒漠区”的墨铃、还有来自“北境”的宋雨凝、以及来自“M78区”的战五……啊不对，是阳子小姐。
    而此刻伪装成了东方怜的柳夕阳同学，看着时隔三日重新相见的众女，心中颇有些感慨万千……原本柳夕阳的计划是让墨铃或者奈落川京子来成为皇妃吸引“暴君夕”的注意力，自己浑水摸鱼，可是谁谁能想到，只不过过去了短短的几十个小时的时间，皇妃还没人当上，倒是柳夕阳已经把皇帝陛下先给绿了。
    回想到昨晚在“灵妃”寝宫所发生的一幕幕……嗯，算了，还是不想了。
    稍微揉了揉有些酸疼的腰肢，不过没等过去多久，柳夕阳突然注意到了周围似乎一下子多出了好几道望向自己这边的灼灼的目光来。
    “‘通天’上的床铺确实有些太过柔软，不习惯的话睡起来身体是会感觉很不适应呢。”亚瑟看着正在揉腰的柳夕阳首先发出了关心的问候。
    “嗯……确实是这样。”柳夕阳在心中汗颜了一下，脸上则是不动声色的微笑着回应了一下。
    回应过亚瑟，柳夕阳也分别将目光看向了那正望向自己的墨铃和冬菇，并且各自回应了俩人一个稍等的目光后，册封大典的礼官小姐刚好再次露面，向众人开口介绍起关于今天册封大典的具体流程。
    这场册封大典，实际上就是一场面向整座“通天”上贵族与皇室们的超能力比赛，在马上即将开始的册封大典上，将会由舜天帝国的天命陛下亲自出面，随后由六名候选皇妃两两一组分别进行对战，最终淘汰三人，优胜三人，然后由皇帝陛下亲自发布一项题目，最终从优胜的三人当中选出成为今天册封大典上，可以被册封为帝国第五位皇妃的唯一一人。
    至于皇帝陛下可能会发布的题目，由于每届都不一样，甚至完全是属于皇帝陛下任由心情所提出的题目，所以连礼官宫彩小姐对此也并不知情。
    因为这场册封大典并没有彩排，所以宫彩小姐只是讲述了一下具体流程便让小宫女们分别带令柳夕阳等人前往各自的位置准备即将开始的册封大典的登场仪式，而柳夕阳则是借此机会分别靠近了墨铃和冬菇，并且对俩人分别说出了一句不同的话。
    其中对墨铃说的是“计划有变，由我来成为第一。”
    而对冬菇说的则是“一切如常。”
    面对柳夕阳的话，冬菇并没有作出什么特别的反应，而是依旧表情淡漠的点了点头，不过反观墨铃却是在第一时间以不解和错愕的神情看向了柳夕阳。
    当然了，柳夕阳也并没有向她解释什么，但是墨铃却是暗中攥紧了双拳，同时洁白的贝齿似乎都因她的情绪波动而将嘴唇咬得血色尽退。
    怎么可以这样……东方大人她……怎么可以这样！
    此时此刻，墨铃的心中不知为何的燃起了一股自己被人背叛了的心情，因为东方大人明明说好让自己成为第一，而墨铃自己也一直在竭尽全力的完成她的命令……但是，但是！
    但是为什么……为什么东方大人你要突然反悔，难道你真的想要嫁给那个男人，成为他的皇妃吗？
    是的，此刻让墨铃感到愤怒的，并非是柳夕阳要将原本许诺让给自己的妃位拿回去，而是嫉妒……嫉妒自己已经全身心臣服，甚至做好了用自己一生去效忠侍奉的东方大人竟然选择要嫁给那个男人为妃，凭什么？
    虽然墨铃听说过天命皇帝陛下的强大，可是墨铃毕竟从未亲眼见证过，而崇拜强者的基因让墨铃在见识到柳夕阳的力量后，便不再相信这个世界上还能存在比东方大人更强的存在，所以在墨铃看来……那位号称统治世界的暴君，根本配不上自己的东方大人才对啊！
    柳夕阳自然是无法想到和理解现在墨铃的心情，毕竟谁能料到，展现力量反而还展现错了，竟然能把自己的小弟给展现的反水了呢？
    忽略这个小插曲，因为当柳夕阳六人各自来到了指定的位置后，伴随着外面所传来的，已经可以听到的沸腾之音，在场的六人在一瞬间便明白了一件事。
    册封大典，正式开始了！
    ……
    今日进行册封大典的位置，正是“通天”城中心那巨大无比的且充满了科技感的演武场上。
    演武场的正上方，正映射出了一幅无论站在哪个方向望去都可以无比清晰的看到演武场内景象的全息投影画面。
    而在演武场的正中心则是一个四方形的，有些类似于围棋棋盘的白色平台，再往外的一圈则是早已经因为今日的册封大典而一早就提前入场，此刻已经座无空席的观众区。
    这些观众们的身份自然也都不是普通人，因为在舜天帝国有资格登上“通天”的，只可能是身为帝国内的重要官员，甚至其余就连从事着宫女、侍者等身份的人，也至少都是出身于帝国内家世清白的贵族家庭。
    不过要说“通天”上最为特别的一点，那就是无论在任何地方，似乎都没有看到负责维持秩序或者保护安全的侍卫存在，简直就像是完全不担心会发生任何恐怖意外之类的事情。
    其实这也是必然的结果，毕竟在如今这个世界上，“通天”就是全世界公认的世界上最安全的地点且没有之一！
    因为所有人都明白，这个世界上没有人，没有任何人能够在那个男人所坐镇的“通天”内进行任何的恐怖威胁！
    而那个男人便是……此时此刻让在场的所有人均以崇拜，甚至是有些狂热的目光所凝望向演武场上方，那正高坐在搭建好的纯白色王座之上，有高大身材英俊面孔，全身散发着王者之气的男人。
    舜天帝国的皇帝，凭借一己之力统治了数千年来从未被任何人统治过的整个世界的暴君，全世界最强的男人，天命皇帝——柳夕阳！
    此时此刻，这位做出了前无古人，甚至恐怕也是后无来者的功绩的男人，在听到那位负责册封大典的礼官宫彩的禀报后，对着宫彩微微颔首，而宫彩在得到了这位皇帝陛下的许可后，先是低着头倒退了数步，随后缓缓的转过身来面向了演武场的方向。
    “遵从天命陛下的旨意，现在有请六位皇妃候选人登场！”
    伴随着礼官宫彩的话音落下，只见演武场上瞬间亮起了六道光柱，以及那从六道光柱中所显现出的，六位天之骄女们。
    “哇哦！”
    四周的观众们这是第一次见到此届“天选”六位皇妃候补，而在看到那风格各色不一，却都拥有着可称倾城美貌的女子们，虽然这已经是不少人经历过的第四届“天选”，可还是下意识发出了一阵阵惊呼声。
    而就在众人们欣赏观察着诸位皇妃候补的同时，皇妃候补们也扬起了头向四周观察起眼下的环境。
    尤其是……
    那坐落于此刻演武场内最耀眼的方向，万众瞩目之处的存在。
    而看着那绝对堪称久违的，甚至只会在自己梦境中才能出现的身影，柳夕阳再也忍不住的发出了有些痴痴的呢喃。
    “还真是……令人怀念的那身肌肉啊……”

==============================

    这种仿佛是置身于梦境当中，以第三人称的视角看到“自己”存在的画面，其实对于柳夕阳而言并不算陌生，毕竟柳夕阳也已经在不同的幻境中见过好几次和自己有着一模一样外貌的人了。
    但是……柳夕阳之前见到的都是有着女性外貌的自己，而像现在这样可以亲眼看到那远离自己已经三年之久的男性身躯的自己，这种久别的感觉还真是有些一言难尽。
    其实仅从外表神态上看去，这位“暴君夕”确实没有让人感觉到是一位多么残暴的皇帝，至少相比起柳夕阳想象中的古代暴君那般相差甚远，反而更像是一位柳夕阳的俩位小宫女口中所描绘的那般，看起来更像是一位“贤王”。
    当然了，这可不是因为那“暴君夕”和柳夕阳是同一个人，所以才在这里商业互吹，而是柳夕阳不单单从他一个人的身上，还有其余臣民们对待他的态度中所感受到的。
    如果“暴君夕”真的是一位如同历史上所描绘的商纣王、隋炀帝那般的暴君，那么他的臣民哪怕是伪装也绝对不会全部的向他流露出这般崇拜与敬畏的目光。
    不过也有一点柳夕阳不得不承认，“暴君夕”对如今这个世界所进行的，相当于是俩级分化严重的统治，在这座“通天”之上的人都可以称作是舜天帝国的亲信，所以自然而然这些依赖帝国生存的人们对他心怀敬畏和崇拜是理所应当，毕竟“暴君夕”确实给予了他们高人一等的身份。
    所以另一个我……你的真实面目，到底是怎样的一个人呢？
    包括柳夕阳在内的众女们都在仰望着那位统治了世界的暴君，而那位暴君自然也在居高临下的欣赏着那可能会诞生自己第五位皇妃的众女们。
    不过并非是错觉，虽然柳夕阳已经有意的隐藏自己的存在感，可以却仍旧可以很明显的察觉到，另一个自己，也就是“暴君夕”似乎在观察众女等人的过程中，目光尤其在自己身上集中所花费的时间最长。
    嗯……难道是老娘现在实在太美丽了，连另一个自己也忍不住对自己一见钟情了？
    好在那位“暴君夕”的目光也并未一直停留，而是令整场册封大典一切如常的继续进行了下去。
    接下来，由礼官宫彩为所有人一一介绍了柳夕阳等六人的身份，然后便命人搬出了一个用来抽取接下来两两对战顺序的箱子。
    不过那位负责进行抽取对战顺序之人的身份，倒是让众人感到有些惊讶，因为先前所举办过的三届“天选”每次抽取环节都是由天命皇帝亲自进行，而今天这一次，似乎要换成了其他人？
    谁！谁能有资格代替皇帝陛下？？
    不过就在宫彩的主持下，那位神秘嘉宾很快便揭晓了。
    只见一位端庄美丽，有着一头柔顺黑发，体态修长婀娜的女子缓缓走出，走到了宫彩的身边，美丽而充满了智慧的目光在周围的臣民身上一一略过，直到……锁定在了柳夕阳的身上，并且在双方视线相错之时投以了一个饶有深意的目光。
    “……”她是谁？
    从这个女人看向自己的目光，简直就像是认识自己一般，可是在柳夕阳的记忆力，却根本不曾拥有过这个女人的出现。
    “‘慧妃’殿下！是‘慧妃’殿下！！”
    而看着那名女子，人群中顿时响起了一阵崇拜激动的呼喊声，甚至给柳夕阳的感觉就像是追星一族一般，兴奋而狂热。
    多智近妖、未卜先知……她就是“慧妃”？
    这又是一个在柳夕阳的印象里，和“灵妃”一样不曾存在于自己所在世界的女人……而这个女人，也正是如今在这个世界上“暴君夕”所独宠的那个女人？
    可是结合刚刚对方饶有深意看向自己的目光，柳夕阳有些疑惑。
    她认识我？
    还是说，她的超能力让她知道了我是谁？
    那岂不是说，“暴君夕”也有可能早已经知道了我的存在和目的？
    不，如果“暴君夕”也知道了柳夕阳的存在和目的，那又为什么要纵许柳夕阳来到这里？难不成只是为了看柳夕阳的笑话吗？
    以柳夕阳对自己的了解来判断，自己应该不可能会那么无聊才对，毕竟放任一个与自己拥有着相同力量的人来到自己的大本营，这无异于将一枚随时会引爆的炸弹揣在怀中，至少以柳夕阳慎重的性格，是绝对不会做出这种决定。
    不过事已至此，柳夕阳揣测再多也无意义，【潘多拉的魔盒】柳夕阳志在必得，就算前路是刀山火海，也只能迎面闯过去了。
    而且……“暴君夕”虽然有“慧妃”在侧，柳夕阳不是也有“灵妃”在旁吗？
    想到昨夜与“灵妃”计划好的安排，柳夕阳心里还是觉得稳如老狗的。
    “慧妃”在带着一脸母仪天下的微笑对着众人轻轻挥了挥手后，便开始进行了抽签分组，而一旁“慧妃”的小宫女在看到自家娘娘现在的表现后，也是忍不住在心中感叹着“果然娘娘不抠脚的时候，真的好完美呀……”。
    因为只有六人三组，所以抽签很快就结束了。
    而伴随着礼官宫彩将三组皇妃候选人的名单分别道出后，也代表着第一场比赛，终于可以开始啦。
    “第一场比赛，由奈落川京子对阵亚瑟！”
    演武场上，左边的是身材小巧，身着带有红色圆图案的素白和服，小脚上踩着木屐的奈落川京子，而另一边则是站着身才高大，穿着蓝白色铠甲，手持一柄银白色长枪的亚瑟。
    战斗还未开始，但是俩人的详细资料却是早已经送到了看台上方，已经坐在了天命皇帝身边的“慧妃”手中。
    “慧儿，你看好他们俩人中的哪一位？”天命皇帝笑着问向了身旁的“慧妃”，同时伸手握住了对方的手掌。
    “……她们俩人都是继承了‘圣痕’降临的人，奈落川京子如今所继承的‘圣痕’是成为了传说中的魔物‘八岐大蛇’的容器，而亚瑟则是继承了历史上的神话英雄‘亚瑟王’的传承，呵，英雄和怪物，谁会获胜不是很显而易见的事情吗？”尝试抽回手掌无果，“慧妃”因为身边的人很多所以语言上这次并未落下天命皇帝的面子，但是语气上倒是显得多少有些敷衍和不屑。
    天命皇帝并未介意她的态度，而是侧过头看向了“慧妃”而的脸蛋。
    “哈哈哈，真是难得，慧儿你似乎很欣赏这位叫做亚瑟的女人？”
    面对天命皇帝的这番话，这一次，“慧妃”没有再报以反抗的态度，而是目光有些悠然的看着下方的演武场上的亚瑟，语气感慨的喃喃道。
    “毕竟……我们可以算作是同病相怜吧……“

==============================

    演武场上，虽然比赛已经开始，可是双方却并没有马上展开攻击。
    说来也是，因为无论是对于亚瑟还是奈落川京子而言，双方同为“圣痕”降临之人，自然是知道彼此的身份的，所以从某一种角度来考量的话，俩人之间的战斗甚至都不能算作是普通的超能力者的战斗，而是……神话与神话之间的战斗。
    “虽然奴家已经找到了另外一件更加快乐的事情，可是这场比试，奴家可是绝对不会放半点水的哟。而且……如果姐姐您无法让我感到愉悦的话，奴家就只好让姐姐您，死在这里了呀！”奈落川京子率先发出了毫不客气的威胁。
    而面对这等威胁， 亚瑟那充满了正直且阳光的脸蛋上并没有露出丝毫畏惧，而是昂首挺胸的回应道：
    “这场战斗，我会赌上我的荣耀与生命，为了胜利！”
    伴随着亚瑟的话音落下，只见下一秒钟，亚瑟与奈落川京子俩人从身体上迸发出了一股强大的能量，那能量甚至让周围的观众仅凭肉眼便可以清晰的看到！
    并且与此同时，俩人同时开口高喊道：
    “【圣痕】降临！”
    “【圣痕】降临！”
    轰！！！！
    声音落下的同时，便见俩人周身原本便肉眼可见的能量在此刻更是轰然暴涨，简直如同从天而降的两道光柱一般！
    只不过那光柱一道为弥漫着令人感到恐惧胆寒，仿佛置身于漆黑无比处处充斥着危险的深海当中的幽紫，而另一道则是给人以充满了光明、神圣、以及荣耀的黄金。
    虽然还没有开始战斗，但是仅仅只看到这一幕的观众席上便忍不住传出了阵阵惊呼。
    毕竟在“通天”上虽说拥有“圣痕”降临之人并不在少数，可是像眼下这俩位皇妃候补的“圣痕”降临所产生如此巨大威慑力的人却绝对屈指可数！
    真不愧是有资格成为第五位皇妃的人啊。
    伴随着光芒消散，原本演武场上的一幕再次让原本自认为已经见多识广的众人再次忍不住发出了惊叹声！
    这是……何其壮观的一幕啊！
    只见在演武场的两端，其中一边散发出浓郁的恐怖气息的方向，正诞生了一句身高十余米，体长二十余米的巨大生物。
    那是一只拥有着八条巨大粗壮的蛇尾，并且每只蛇尾的尾端都是一张有着人类面孔但却长者尖牙利齿的脸庞！
    而在那八条蛇尾所汇聚的顶端，则是那位身着和服但却不见双腿的奈落川京子，只不过此刻的奈落川京子原本柔顺的黑长直上，竟然连接了八只巨大无比的，正在吐露着蛇信，双眼散发出墨绿色的暗光，仅仅是看去一眼便仿佛会被多走心智的恐怖蛇首的怪物！
    八岐大蛇……这本应该存在于传说中的可怕生物，就这样真实的降临在了众人的眼前！
    而相较于这只可怕至极的巨型怪物，另外一边的亚瑟则是让所有人眼前一亮。
    高大的身材，圣洁完美的女神般的面容，金色的长发如同沐浴在阳光下的神圣冠冕，搭配上那身将身材完美衬托出来的银蓝相间的圣铠，以及手中那柄缠绕着螺纹装光芒的金色长枪……亚瑟此刻的形象，简直就像是传说中的女武神降临一般！
    这简直就是一场，神话中的英雄对战神话中的怪物的，史诗级的战斗啊！
    “灾难、毁灭、厄运？不，这一切都及不上满足欲望瞬间所产生的愉悦！所以来吧！！满足奴家的欲望！！让奴家产生极致的愉悦吧！！！”
    从那八颗巨大且恐怖的蛇首当中，分别吐露出了声音不一但却充满了给人以强欲之感的话语，而就在这完全遵从于欲望的怪物兴奋至极的咆哮中，亚瑟也将手中的圣枪横在身前，并于下一秒钟，圣光闪耀于圣枪之上，同时面向了那巨大无比的八岐大蛇开口道：
    “随吾不断前行吧！斯塔利恩！！”
    “咴咴咴咴~~~~~“
    覆盖着银色铠甲的神话战马与亚瑟的身后奔跑着现身，并且在经过亚瑟身边时，便见亚瑟以毫不拖泥带水的动作翻身上马，平举着手中的闪耀着圣光的圣枪，带着一往无前的气势，向其迎面冲去！
    这一战，足足进行了两三个小时有余，而这一战，也真切的刷新了原本“通天”内贵族们自以为见多识广的眼界！
    这是神话之间的战斗，甚至在亲眼目睹了这一场战斗后，不少人的脑海中涌现出了，这一届“天选”的皇妃候补，实力甚至要比往届的皇妃们还要更加强大的想法！
    似乎是得到了神明所庇护，哪怕再激烈的战斗全身也未曾出现半点伤痕的银色的狮子王、以及拥有着不死不灭的身躯，完全遵从本能的欲望，享受着极致的战斗**，哪怕断头断尾也可以无限再生的八岐大蛇。
    此刻的演武场上道出都洒满了紫色的血液，那全部都是来自于八岐大蛇被斩断的肉身。
    可即便是这样，奈落川京子所化身的八岐大蛇却也依旧完好无损，反观亚瑟却是在经过了如此激烈的战斗后，虽然身上未曾出现半点损失，可是在体力消耗上却是并没有好于奈落川京子多少。
    因而双方都明白。
    与其继续这样彼此消耗下去，不如用另外的方式来终结这场战斗，而且亚瑟和奈落川京子眼下都明白，自己和对方恐怕都只剩下最后一击的力量了！
    没有再犹豫，亚瑟再次高举起手中的圣枪，向着已经有些疲惫之态的，甚至连再生速度都已经减缓许多的奈落川京子冲了过去，而奈落川京子则是看着冲向自己的亚瑟，那八只巨大蛇首的根源，那张属于奈落川京子的美艳的脸蛋上闪过一丝异样的潮红，并且高喊道：
    “为奴家斩断一切阻碍吧！！【天丛云】大人！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！“
    伴随着奈落川京子的尖叫声，只见其蛇尾上的其中一条人面蛇尾上，竟突然张开了利齿，最后一柄闪烁着纯黑色质感的古朴长剑，竟然从那人面蛇尾的口中长出并且被那人面蛇尾完全咬住，以仿佛要切断天地般的气势，斩向了迎面而来的亚瑟的方向！
    而此时此刻，不仅仅是亚瑟而是所有人，所有人在看到那柄古朴长剑的瞬间，心中都突然浮现出了一抹发自内心的恐惧！
    “那……那是什么？？蕴含着难以想象力量的神话兵器！？”
    “我知道！！那是！那是具有可以斩断万物之力的神器……天丛云剑！！！？”
    不过面对那迎面而来的神剑，亚瑟却是咬紧牙关，完全没有做出丝毫躲之意的，依旧高举着圣枪迎着那柄长剑冲了过去！
    “只存在于遥远彼岸的世界之尽头啊，请您赐予我抵挡一切勇气与信心，赋予我破碎一切黑暗与虚妄的力量吧！【尽头的加护】！”
    砰！！！！
    奈落川京子与亚瑟俩人再次的碰撞在演武场上迸发出了一道遮蔽住所有人目光的巨大的光芒，所有人，所有人都在好奇到底是谁赢得了这场战斗！
    而随着光芒消散，众人终于看清楚了这场比试的结局。
    原本那巨大可怕的怪物已经消散不见，只剩下那此时此刻，正以安静而满足的神情躺在了那拥有着一头灿烂金发的美貌女子臂弯中的娇小少女。
    只不过相比较昏迷过去的奈落川京子而言，亚瑟那未曾被留下半点伤痕的身上，却是只听“咔哒……”一声脆响，一大片胸甲从亚瑟的胸口处切口整齐的跌落，露出了那铠甲下健美而又圆润白皙的丰满身躯。
    “就连世界尽头的加护也无法抵挡住的力量吗……果然，真不愧是传说中的神剑啊。”
    看着自己怀中终于安静下来的少女，亚瑟一手遮住了自己胸口的风光，一边用称赞的语气对着奈落川京子喃喃道。
    与此同时，观众席上方的礼官宫彩也终于开口宣布道。
    “让我们恭喜第一场比赛的获胜者——亚瑟！”
    “哇噢噢噢噢噢！！！！”
    “66666！！！！！”
    整座演武场内的观众们全都为了可以见证到一场神话之间的精彩战斗，而毫不苛刻的给予了热烈的掌声和称赞。



==============================

    亚瑟获胜了，并且获胜的过程也还算得上是轻松，毕竟全程拥有着【尽头的加护】这庇护力量的亚瑟并没有受到半点伤害，除去最后在与奈落川京子的【天丛云】对抗时被斩断了铠甲这一点外，这场比赛对于亚瑟而言可以称得上是一场完美的胜利。
    而且这场神话之间的战斗对于观众们而言也算得上是视觉盛宴，精彩万分。
    不过对于此时此刻的柳夕阳而言，有了亚瑟与奈落川京子这场神话之战后，自己反而陷入了一个不太妙的处境呀。
    毕竟有了亚瑟他们的战斗作为对比，之后的俩场比赛如果精彩程度相差巨大的话，一定会让人产生心理落差，甚至指不定会让有心人察觉出什么异常来。
    再加上第二场比赛的抽签已经结束，而参战的俩人好巧不巧正是柳夕阳以及……墨铃。
    汗！
    想到墨铃之前早已经屈服在自己的“**”之下，柳夕阳还真担心她会不会一开场就直接作出投降之类的行为。
    再加上已经没有私下接触的机会，柳夕阳和墨铃已经分别踏上了演武场的俩侧，所以这场战斗想要不让人看出有什么异常的话，柳夕阳也只能寄希望于墨铃可以聪明一些，俩个人上演一场看似真枪实战精彩异常，实则完全是比拼演技的比赛来。
    而就在接下来，伴随着第二场比赛的刚一开始，一个让柳夕阳眼中迸发出了两道亮光，同时让众观众们热血沸腾的一幕便直接出现了！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    只见比赛刚一开始，那位于左侧衣着清凉双手双脚上佩戴着特制武器的有着小麦色肌肤的少女便直接从全身迸发出了强大的力量！
    一开场，是的，一开场！
    墨铃便直接使用了她最强的力量，完全激活了她超能力的全部力量，巨大的剑齿虎如有实质一般于她的背后伫立在演武场上咆哮着，金色的闪电自天空汇聚成一道粗大的金色电流，径直被吸引在了墨铃的身体之上。
    原本的棕黑发在这一瞬间转化为了纯金，小麦色的矫健肌肤上也在这一刻浮现出了无数道金色的纹路，金色的雷电如有实质的在墨铃周身形成了一层斗气的保护罩，而墨铃也在这瞬息之间完成了她的终极变身“超赛模式”——【纯金之王】！
    “无法接受……无法接受…… 我无法接受！！！！”是的，墨铃无法接受自己的东方大人要成为其他男人的妃子，因为这个世界上没有人能够配得上我的东方大人，所以阻止她，墨铃要凭借这场战斗，竭尽全力的阻止她！
    砰！！！
    只见头生双耳、臀生赤尾的墨铃所在的地面一瞬间出现了一个巨大的塌陷，而在众人眼中，只能看到了一道赤金色的闪电横跨了整座演武场径直劈向了身着旗袍的东方怜的所在，并且直到数秒之后，众人的耳朵旁边才传出了一声声震耳欲聋的雷鸣之音！
    轰隆轰隆~~
    这，这……这位皇妃候补的速度，甚至已经快要接近光速了吧？？？
    开场便看到这一幕的观众的脑海里，甚至已经出现了另外一位皇妃候补该不会被直接秒杀了的念头吧之时……却见到那本以为说不定已经被秒杀的皇妃候补的位置，竟然也出现了一道金色的残影来？？？
    下一瞬间，只见那俩道金色的残影于地面缠绕在一起，随后又打了半空之中，而由于那俩道残影的速度都实在太快，以至于众人根本看不清楚到底发生了什么， 最多只能看到在演武场上仿佛四面八方无处不在的金色残影彼此交缠在一起，以及那相比较画面延迟了至少数秒的一声声爆炸般的音爆声。
    “这到底……是什么样的战斗啊？”
    “太快了……这简直太快了……这才是真正的神话战斗吧？？？”
    是啊，这也太tm神话了，刚才的神话之战，观众们至少能看清楚发生了什么……可是现在，别说看到打斗的画面了，众人的眼睛都快被漫天的光影闪瞎了，不过虽说如此……
    “强，这届的皇妃候补简直强的令人发指了啊！！！”
    是啊，虽然看不清，可是只看到那满场乱飞的身影和震耳欲聋的音爆声，众人就已经可以感受到这到底是什么级别的可怕战斗了啊！
    并且这超高速的缠斗足足持续了有半个钟头，终于，在一道金色的雷暴划过长空之际，众人终于在那漫天雷鸣之中，听到了一声女性的嘤咛！？
    “呃~！”
    发……发生什么！！？？难道这场战斗出现结果了？？？
    一时间，众人将目光望向了半空的金光处！
    而果不其然的是，只见那位身着旗袍的婉约美人，此刻正嘴角流出一丝鲜血，同时全身的旗袍上道出都留下了黑色灼烧的痕迹，整个人径直从半空中跌落至了地面。
    败，败了！？
    不，还没有！！
    因为此时此刻，众人看到那旗袍美人正用那光洁的手臂挣扎着从地面上撑起自己羸弱的身躯，同时她的双眸中也蕴含着浓浓的不屈和坚韧！
    她没有败！！！东方怜！！她还在坚持！！！！
    面对这一幕，本以为自己竟然真的战胜了东方大人，阻止了东方大人成为别人妃子的墨铃心中一惊，随后咬紧牙关，整个人竟然以更快的速度，唤出那雷霆之虎冲向了东方怜！
    这是最强一击，这是墨铃此时此刻所能施展出的最强一击！
    墨铃抓住了这个机会，抓住了自己的东方大人因为对自己的轻敌而不小心受伤的这唯一一个机会，墨铃必须要趁着这个机会击败东方大人，只有这样，墨铃才可以阻止东方大人成为那个男人的妃子！
    东方大人，请不要怪我！因为这个世界上，在墨铃的心中，没有任何人能够配得上东方大人您！
    并且墨铃愿意用自己的一生来弥补此刻对东方大人您的不敬，墨铃愿意用自己的一生来追随您，侍奉您！！！
    赌上我全部的力量，赌上我的一切……东方大人，就请您务必于此处败北吧！！！
    刹那之间，那位于天空之中，全身被赤金色光芒所包裹的墨铃以流星陨落办的速度冲向了地面的东方怜，并且因为那极尽的速度，墨铃的周身仿佛燃烧起了一朵朵赤金色的火焰，而那赤金色的火焰结合墨铃周身的金色闪电，竟然在空中组合成了一幅令人难以置信的画面！
    那是一条全身燃烧着火焰与金色闪电的巨大无比的剑齿虎，正使用那四肢粗壮的臂爪于天空狂奔，而其所奔跑的方向，则正是那位于地面，嘴角留着一丝血液，全身的旗袍有些破烂的，东方怜的所在！
    “【永坠大地的金雷】！！！！！”
    轰！！！！！！！
    演武场内，伴随着那金色的剑齿虎撞击于地面，一朵巨大的蘑菇云从整座“通天”城内腾空升起，并且伴随着难以置信，几乎让整座“通天”城都陷入了颤动的响声。
    我我我我哇靠！！！！
    这到底是什么战斗啊！！！
    不少观众在回过神的第一反应是上下乱摸着自己的身体，似乎在检查自己是否还活着。
    强……太强了……在那种攻击下，不可能有人能生还吧？？？
    真不知道那俩位皇妃候补到底有什么深仇大恨，竟然对对方下此等狠手啊！
    伴随着烟雾终于消散，众人第一时间看向了那演武场内……哦不。
    恐怕那已经不能算作是演武场了……因为原本的演武场的平台早已经不复存在，只剩下一大片巨大的凹陷盆地，而除此之外，演武场周围倒是没有受到半点波及。
    不过当众人看到那与四周所张开的透明结界后便明白……幸好，幸好舜天帝国的科技发达啊，拥有着这等可以阻断能量波动的科技。
    抛开这些，众人急忙将目光望向了那比赛场地的中央，想要确认那位旗袍皇妃候补是不是真的……在这等攻击下，灰飞烟灭了啊。
    可是不看不知道，这一看……
    “难以置信……难以置信啊！”
    只见让众人难以置信的是，那在凹陷的盆地内所站立着的，竟然不是使用了如此可怕一击的墨铃，而是……东方怜！？
    而此时此刻的东方怜，虽然一身旗袍都有些破烂，可却正带着十分欣赏的目光看着昏迷在自己身前的墨铃，并且在东方怜，也就是柳夕阳的心中非但没有对于墨铃竟然敢对自己全力出手的不满，反而心中对其满满都是赞赏！
    真是上道啊，墨铃她不知道怎么好像突然开窍了，竟然明白了演技的重要性了？
    甚至就连柳夕阳也完全没有料到，她竟然会如此娴熟的配合自己的演出！
    只从周围观众们的惊叹声便可以明白，这场比赛的精彩程度已经不亚于先前亚瑟她们的那场，而柳夕阳现在所塑造的形象，也绝对不会让人感觉过分的强大和突出。
    这是一次，完美的演出啊。
    与此同时，礼官宫彩也在震惊过后才开口宣布道：
    “恭喜第二场比赛的获胜者——东方怜！”

==============================

    经过了两场“势均力敌”的比赛，最终一场比赛的参战人员也已经无需再进行抽签了，而是直接由剩下的俩名皇妃候补进行第三场比赛。
    只是原本的比赛场地已经因为刚刚的战斗被夷为平地了，所以这第三轮比赛看样子也只能在那片坑洞上勉强进行了。
    不过让人惊讶的是，就在第三场比赛即将开始之前，在那位“慧妃”的调配下，数名身穿“魑魅军”军装的军人出现在了演武场便，随后同时举起手臂对准了已经化为废墟的坑洞催动起了自身的超能力。
    随后，那巨大无比的坑洞竟然开始以肉眼可见的速度被填平，随后一座完整的比赛场地，竟然就这样平地而起的重新出现在了演武场的正中心！
    虽然这座场地看起来并不急之前的那座那般整洁，但这种补救速度也还是着实让人大开眼界，甚至演武场内也为了帝国所展现出的这份力量而再次响起了阵阵欢呼。
    这一幕落在旁人眼中只会感叹于舜天帝国所拥有的实力，但放在刚刚假装受伤，此刻正在舜天帝国提供的治愈型超能力者治疗中的柳夕阳眼里则是有着另外的念头。
    刚刚那几名军人所掌握的超能力至少从功效上里判断可以说是一模一样，简直就像是一个模子刻出来的一般。
    其实想来也是，这个平行世界的科技几乎全部被集中在了舜天帝国的手中，所以他们所掌握的科技水平不说碾压，但也完全超过了柳夕阳所在的世界，而在柳夕阳的世界里，韩诛都可以通过英雄协会所掌握的资源研发出超能力的复制手段，这个平行世界针对超能力所研究出的成果只怕只多不少，甚至从刚刚那一幕来判断，很可能已经发放到了军队中使用，生产出了一大批超能力军团了吧。
    谢过了刚刚帮自己用超能力治愈了伪装出受伤身体的女性医生，柳夕阳换过了一身衣物，然后再次来到了演武场观众席附近，将目光看向了那即将开始的第三场比赛。
    这第三场比赛，原本应该算得上是最无悬念的一场，毕竟其中一人可是用来凑数用的“战五渣”，而另一人可是在“天选”过程中都表现出了亮眼实力，可以使用寒冰力量的超能力者。
    也许在所有人看来，这场比试绝对会是宋雨凝毫无悬念的获胜，可是……旁人却是不知道，柳夕阳早已经和那位冬菇小姐说好了，让她在接下来的比赛中落败。
    但虽说已经计划好了，可是望着那正站在新建好的比赛场地上，依旧是面无表情清冷淡然的冬菇，柳夕阳不知为何总觉得心头涌现出了几分不安。
    不安……为什么自己会感到不安呢？
    那位“战五渣”阳子的实力与冬菇相差巨大，再怎么样也不可能会发生危险才对，而冬菇只要在比赛过程中，稍微演一演装作自己不敌对手，或者不慎轻敌落败，然后远离“通天”这个是非之地就可以了，这是多么简单的剧本呀，可是……
    就在这时，比赛场上的冬菇似乎注意到了柳夕阳所在的方向，竟然扭过头来，对着柳夕阳的方向轻轻点了点头，一副“我一定会乖巧听话。”的模样。
    随后，比赛正式开始，然后柳夕阳便看到了比赛开始后，站在比赛场谁也没有出手，就这样静静的站在原地，大小瞪小眼的冬菇和阳子。
    “……”
    时间过去了很久了，原本众人以为这俩位皇妃候补也是如同前面俩场的候补那般，正在积蓄什么超必杀技，准备一招定胜负，可是直到过去了好久，俩个人却依旧傻傻的互相看着，谁也没有出手的打算？？？
    其中阳子是因为早就听说了对手的实力强大，不敢冒然动手，而是本着敌不动我不动的战略准则，一直在观察……而冬菇呢？
    看到老老实实站在原地，丝毫没有战意的冬菇，柳夕阳突然想起来一件事！
    自己，自己当初是怎么对冬菇说的来着？？？
    若是柳夕阳没记错，好像是……“不要出手，主动放弃比赛……”？
    是了，柳夕阳怎么忘记了……忘记冬菇的性格，是那种只要是她信任的人，无论你让她做什么，她都会傻傻的照做，好像机器人一样不善于变通，单纯到幼稚且根本不会演戏的人啊！！！
    她该不会就打算这样傻傻的站到比赛结束吧？
    而此时此刻，面对这场依旧在对峙，谁也没有动手的比赛，作为礼官的宫彩出面开口了。
    “请俩位皇妃候补立刻开始进行比赛，继续消极比赛的人将会被直接取消比赛资格！”
    听到这番话，冬菇的目光稍微闪烁了一下，不过依旧没有动，而是完全没有辜负自己与柳夕阳之间约定的，继续安静的站原地，而对面的“战五渣”阳子则是在听到宫彩的话后紧张得攥紧了十指！
    为什么，她为什么还不动？？
    阳子不明白，甚至完全无法理解此刻自己对手的目的和打算。
    难道她不担心会被淘汰吗？要知道，阳子为了这个皇妃的资格，可是拼尽了全力，甚至直面了自己的恐惧，在“问心境”内亲手克服了恐惧并且将那被唤做“战五渣”的梦魇击败才得到这个资格的啊！
    所以不可以的，哪怕阳子明知道自己不会是对方的对手，也一直在想办法找到对方的破绽……虽然在此时此刻的阳子眼中，对面那个女人全身上下没有一处不是破绽的说。
    天知道为了克服“战五渣”这个恐惧，阳子付出了多大的勇气，所以阳子怎么可能甘心就这样倒在这里？哪怕明知道自己面对的很可能是自己一生也无法翻越的高山，哪怕明知道前路尽是刀山火海，阳子也要选择一往无前的走下去！
    对面那个女人一直不出手，她是在小看我吗？是在认为我阳子只是一个“战五渣”，所以根本不值得她出手吗？
    好！好啊！那我这一次就要证明给你，证明给所有人看到！
    我！阳子！
    才不是什么战五渣！！！！！
    于是在所有人的目光中，那原本双方谁都未动的比赛场上，其中那原本不被众人看好的阳子，此刻终于催动起了她全身的超能力，准备拉开这第三场比赛的序幕！
    “呀！！！！！！”
    只见阳子的双手再次如同之前在测试力量时那般，在身前摆出了一个三角形。
    这，就是阳子的超能力【阳子光束】！
    可以将强大的超能力如同放大镜聚光的原理一般凝聚在一个点上，从而产生超级巨大的威力！
    但是这一次，让阳子没有想到的是，自己明明已经做出了先手战斗的准备，可是对面那个轻视自己的女人竟然依旧没有半点反应，简直就好像是……完全没有将自己放在眼里一般？
    她甚至，连防御自己【阳子光束】的准备工作都没有做，依旧是以一副冷漠的表情静静的站在原地，她就这么有自信，可以轻而易举的破解自己的全力一击吗？？
    想到这里，想到自己克服了恐惧，背负着“战五渣”的屈辱，终于走到现在这一步所付出的一切，阳子咬着牙，将自己手中原本已经积蓄了平时最大化的【阳子光束】的力量，又进一步的加大了输出！
    “不要小看我啊！【超·阳子光束】！！！！！”
    伴随着阳子的大喊声，只见阳子手中原本已经聚集了庞大力量的三角光束在这一刻竟然进一步膨胀，漫天的光束似乎在这一刻都向着阳子的手中聚集，一时间这股力量，竟然足以让整个演武场内的众人都感到了惊讶！
    “她的超能力竟然在这一刻进阶了？”
    “四阶的超能力者吗？”
    “等到她的这次攻击凝聚完成，那将庞大的力量凝聚于一点的破坏力恐怕要比刚刚破坏了场地的【永坠大地的金雷】还要强大！”
    观众席上刚刚进行修复的“魑魅军”的军人们在看到这一幕后发出了震惊的讨论声。
    但此时此刻，让众人不解的是，哪怕那位刚刚突破四阶能力者的阳子已经进行了如此强大一击的蓄力工作，可是作为她对手的女子竟然依旧站在原地没有任何动作？？
    她疯了吗？？面对那种程度的攻击，如果不作出抵抗的话，绝对会死的吧！！！
    此刻柳夕阳也有些紧张的看着场上的这一幕，因为从冬菇现在的反应来看，如果她真的还在听从柳夕阳之前的约定“不要出手”的话，那么不做丝毫防备的正面吃下那道攻击的话，冬菇绝对会死！
    这个笨蛋女人！
    不，其实柳夕阳自己也是笨蛋，自己明明应该提前把所有可能需要她做的事情都给她讲好才对，所以，是俩个笨蛋！
    现在的情况很是糟糕，因为如果柳夕阳去救她，说不定就会因为破坏了比赛规则而被取消资格，这还是好的情况，而坏的情况……就是柳夕阳和冬菇俩人将直接暴露在舜天帝国，暴露在“暴君夕”的面前，同时柳夕阳和“灵妃”接下来的计划也将全部成空，这简直就是最最最不好的局面！
    但是没有办法，哪怕会因此暴露，柳夕阳也不可能在这一刻不选择救下冬菇！
    嗡嗡嗡嗡！！！！！
    【超·阳子光束】的力量在此刻已经凝聚到了顶点，而这种程度的力量自然不可能会是刚刚进阶的阳子所能控制的。
    无比庞大的力量从阳子手中发出，带着毁灭一切的气势径直射向了冬菇的所在！
    这一刻，就在柳夕阳准备出手的瞬间，就在那光束即将吞噬掉静静站在原地没有做出任何举动的冬菇的瞬间，一个扇门，一扇巨大无比的门竟然比柳夕阳先一步挡在了冬菇的身前！？
    滋！！！！
    磅礴力量的光束击中在了那扇大门之上，可让人难以置信的是，那庞大的力量竟然完全被那扇门全部吸收，甚至到最后也没能留下任何一点痕迹！？
    与此同时，一个在柳夕阳听来十分熟悉，但又似乎有些陌生的女性声音于那扇大门的上方传来。
    “到此为止，第三场的获胜者——阳子。”

==============================

    伴随着话音落下，众人这才清晰的看到，那出现在场地内并且完全抵挡住了阳子全力一击的，哪里是什么大门，而是一柄……无比巨大宽厚的飞剑！
    而此时此刻，那宣布了比赛结束的女子，便正站在那柄倒插在地面的飞剑剑柄之上。
    顺着那剑柄向上看去，只看到一位白衣似雪，飘然若仙，青丝伴随着微风轻轻舞动，白皙的面颊上正被一张白色面巾遮掩住了半张面孔的清艳无方的身影。
    与此同时，周围的人群也看向了这位冒然出现在比赛场中，并且以一己之力宣布比赛结束之人的身影，随即便发出了一阵兴奋的呼喊声。
    “啊，是仙王大人！”
    仙王大人……她就是仙王大人……？
    相较于其他人崇拜惊喜的目光，正在暗中观察的柳夕阳则是有些诧异的张开了小嘴。
    虽然早就想过这个平行世界一定会遇到一些自己认识的人，可是柳夕阳却根本不曾想过，那位号称在舜天帝国内拥有着能够与“暴君夕”平起平坐的地位，被成为仙王大人的存在，竟然会是她？
    ……苏从双！
    当然了，这个平行世界其实再发生怎样奇怪的事情，柳夕阳也不会太过震惊了，而从苏从双刚刚露的这一手来看，她一定是在这个平行世界内得到了什么特殊的机缘，实力远比柳夕阳所认识的苏从双要厉害许多，否则也不可能会成为与“暴君夕”平起平坐的仙王不是？
    只是让柳夕阳暂时不明白的是，苏从双并没有成为“暴君夕”的皇妃，这似乎从“暴君夕”喜好美人和强者这一点来看有些不太合理，而且以柳夕阳对苏从双的了解，她也不是那种会屈服于暴政，或者为了权利和地位而舍弃尊严的人，甚至在柳夕阳看来，哪怕说反叛军的“神大人”就是苏从双，似乎也要比她成为了仙王大人更加靠谱一些。
    不过这个世界毕竟只是平行世界……这位仙王大人，也并非是柳夕阳所认识的，会跟在自己的身后轻声呼唤着自己为“老师……”的苏从双就是了。
    比赛场上，轻描淡写便化解了阳子全力一击的仙王大人伸手捏出了一个剑诀，只见其脚下巨大的飞剑瞬息间变成了普通的大小，随即飞向了她的背后，成为了悬浮在她背后的七柄飞剑中间的一柄，而漂浮在空中的自身则是再次将刚刚捏作剑诀的手掌随手一挥揽于袖中，随即向前轻轻踏出一步，然后便看到下一瞬间，仙王大人的身影消失在空中，随后出现在了演武场另一边由“暴君夕”和“慧妃”所坐的王座的旁边。
    “比赛明明尚未结束，有人便自作主张的终止了比赛，该说真不愧是可以与陛下平起平坐的仙王大人吗？”一旁，看着出现在旁边，背后飘浮着七柄飞剑，全身上下洋溢着仙气的仙王大人，“慧妃”便意有所指的呵呵笑道。
    “……其中一人早已没有战意，这场比试即便继续下去也不过只是毫无意义的结局。”仙王大人并没有因为“慧妃”的话而不满，只是看了对方一眼后，目光平静的开口道。
    “是吗？可是仙王大人能够如此简单便看出其中一方早已失了战意，难不成便也认为除去仙王大人您外，其余没有人能够看清吗？还是说……仙王大人认为其他人即便看清了，却也不会在意旁人生死，冷眼旁观？”眉眼弯弯儿，“慧妃”的话语有些咄咄逼人的将这个听起来有点诛心的问题抛还给了仙王大人。
    而此时此刻，那群站在以“暴君夕”为首的舜天帝国如今堪称地位最高三人身旁的宫女侍者们，此刻早已经大汗淋漓，一点声音都不敢发出……因为这些人怎么会听不明白“慧妃”的意有所指？
    “慧妃”口中所说的“不会在意旁人生死，冷眼旁观的其他人”指得不就是当今圣上，统治世界的暴君，天命皇帝陛下吗？？
    而且“慧妃”的问题确实十分险恶，因为无论仙王大人怎么回答，都一定会让陛下感到不满！
    不愧是惑乱众生的妖狐转世哇！！“慧妃”娘娘她……简直太可怕了！！！
    然而就在众人忐忑不安的心情中，率先打破这僵持不下的冰点气氛的竟然是那坐在王座上，饶有兴致的看着眼前这一幕的皇帝陛下！
    “好了，慧儿你就不要开从双的玩笑了。”天命陛下笑着轻抚了几下“慧妃”的手掌，随后看向了仙王大人继续开口道：“从双，这一次还要劳烦你暂且解开【潘多拉的魔盒】上面的阵法封印，因为接下来，朕所准备的这场册封大典最后一轮考核的正是……”
    伴随着那高大魁梧的身躯从王座上站起，一道别说是在“通天”之上，就连整个世界几乎都能听到的王的声音，如同神明的话语一半，传达到了每一个人的脑海之中！
    “你们三人，谁能打开【潘多拉的魔盒】，谁……便是舜天帝国，便是朕，如今重新执掌着世界的天命所迎娶的第五位皇妃！”
    话音落下，演武场上的众人便看到，那枚黑色正方体外观的【潘多拉的魔盒】竟然不知何时的已经被搬到了“通天”上，如今正随着天命皇帝的话音落下，降临在了演武场的正中心上。
    看到这一幕，柳夕阳心中刚刚消化的仙王大人竟然是苏从双的事实再一次感到有些诧异起来。
    怎么会这样？事情的发展有些出乎了柳夕阳原本的预期。
    不过这个预期不是因此而变坏了，反而是因此……变得更好了？
    因为按照原本预期，柳夕阳认为应该是只有成为第五位皇妃之后才有机会接触到【潘多拉的魔盒】，可是现在来看，自己竟然可以在没有成为皇妃前就能够得到接触【潘多拉的魔盒】的机会，这简直不要太顺利好不好？
    不过这里面似乎也有一点问题。
    按照原定计划，不是说成为了第五位皇妃的人才有资格开启【潘多拉的魔盒】并且处置被关在里面的“神大人”吗？
    可是现在为什么“暴君夕”要突然更改计划，将开启【潘多拉的魔盒】作为评判标准呢？
    难道说……“暴君夕”他们没有打开过这枚【潘多拉的魔盒】？还是说这枚【潘多拉的魔盒】里面实际上并不是“神大人”而是什么其他奇怪的东西？
    又或者……他们是在寻找可以开启这枚【潘多拉的魔盒】的人吗？
    虽然又出现了好几个疑点，不过现在已经到了这一步，既然已经有机会提前接触到魔盒，那么柳夕阳怎么可能因此而错失？更何况柳夕阳已经和“灵妃”计划好了开启魔盒的计划，而这个计划不出意外的话，已经可以提前进行了！
    柳夕阳心中的念头一动，与此同时在“灵妃”的寝宫内，一枚熄灭的蜡烛竟然凭空没有任何接触的燃烧点亮了起来。
    “夕阳大人……请务必一切顺利。”看到那枚点亮的蜡烛，“灵妃”雾雨将手中一张原本写着字的纸条在那蜡烛的烛火上点亮燃烧，而趁着其尚未完全烧尽之际可以看到上面以娟秀的字体所书写的一行字。
    “当东方怜在心中做好准备之时，雾雨房间内的烛火便会凭空亮起。”
    随着那张纸条烧尽，雾雨再次拿起笔，于身前的纸张上工整的书写起了下一番占卜的预言。
    与此同时，伴随着雾雨的一次次落笔，只听雾雨房间外突然响起了一阵声响，视线移动过去，只见竟然是那原本被柳夕阳藏在柜子里的“血皇妃”冥姬终于苏醒了过来，并且从衣柜内挣脱出来！
    终于挣脱出来的冥姬第一时间观察起周围的环境，并且在意识到自己竟然一直被关在了“灵妃”的寝宫后，冥姬那小孩子一般的脸蛋上露出了羞恼和愤怒，她猩红色的双眸猛然扫过了正坐在房间内的雾雨的身上，第一反应便是想要冲进去将其猎杀，可是她的身影刚要动，却一下子停了下来，随后虽然脸上依旧愤恨的咬着牙，但最终却露出一个有些可爱的残忍笑容。
    “你们死定的！本宫才不会那么傻，再一次中计的！本宫要将你们的事情去告诉陛下！让陛下将你们贬为奴籍，然后成为本宫永生永世的奴隶！！！”
    哗~~~
    冥姬的身体瞬间变成了一堆四散的蝙蝠，向着正举办册封大典的演武场的方向飞去。
    而在房间内，雾雨静静的听着冥姬那渐飞渐远的声音，随后在身前的纸条上写上了最后一笔。
    只见那用以占卜的纸条之上，正写着这样一则预言。
    “冥姬终于从昏迷中苏醒并且在衣柜内挣脱出来，可在她想要报复性的杀死雾雨的时候却突然意识到，比起自己出手杀死这个女人，不如将昨晚发生的事情揭露给陛下，让陛下来处置她们，于是冥姬立刻赶往册封大典的现场想要寻找陛下，可是却在册封大典的现场，遭遇了连身为四妃之一的她也未曾想到的意外……”



==============================

    演武场上，取得了第一轮胜利的三位皇妃候补已经被安排围绕在了那枚【潘多拉的魔盒】旁边，因为接下来，就看谁可以最先开启【潘多拉的魔盒】，谁便可以成为帝国的第五位皇妃！
    只是关于开启的方法却没有人知道是什么……是需要通过暴力的破解，还是使用其他的方法将其开启？
    这场考核并没有先后顺序，而是当三人都到齐后，考核便已经开始了。
    只不过相比起正在观察这枚神话物品的柳夕阳和亚瑟而言，“战五渣”阳子反而是率先选择动手的那一个。
    毕竟考核的前提已经说了，只有最先开启的那个人才可以成为皇妃，所以已经走到了这一步的阳子，怎么可能还会去在意什么谦逊礼让！
    【超·阳子光束】从她的手掌内聚集，随即带着无比强大的破坏力射向了那漆黑的【潘多拉的魔盒】之上。
    但是异象并未发生，面对已经晋级为四阶能力者的阳子所发出的全力一击，【潘多拉的魔盒】非但没有受到半点损伤，反而就仿佛一枚黑色的吸光板一样，将阳子全力一击的能量完全吸收，如同石沉大海一般，没有掀起半点波澜。
    “怎……怎么会？”阳子似乎不敢相信自己的成妃之路就止步于此了，因而看着那黑漆漆的魔盒，阳子再次咬着牙，金黄色的光柱从她的手中射.出，持续的射击在魔盒之上。
    另一边，亚瑟也在尝试着使用各种她所知晓的方法去试图与【潘多拉的魔盒】建立起连接，因为若是要算与“神话道具”接触最多的人，那在场的毫无疑问就是亚瑟一人了。
    至于柳夕阳……当然是假装在尝试，实际上则是在划水了。
    毕竟，时候未到。
    不过虽然是在划水，但是柳夕阳也已经确认了，眼前的【潘多拉的魔盒】正是自己昨晚和雾雨看到的那个，因为柳夕阳可以清晰的感受到，这枚魔盒内所蕴含着的庞大至极的负面情绪。
    而就在这时，就在亚瑟、阳子的继续尝试中，就在其余人都在静静等待结果的时刻，伴随着一阵呼呼的翅膀扇动的声音，只见包括柳夕阳和“暴君夕”在内的众人均抬起头看向了半空中的一个方向。
    嗯，要开始了。
    只见在半空之中，伴随着一片红色的血雾四散，无数只蝙蝠凝聚成了一位身穿哥特裙装皮肤苍白的少女，并且这位少女此刻正带着满脸即将报复得手的**，于空中飘向“暴君夕”的方向。
    咦？那不是“血皇妃”大人吗？
    来到演武场现场的众人一时间都有些惊讶，因为自从天命陛下独宠“慧妃”后，像是这种帝国内所进行的重大事件，其余的三位皇妃基本是从来没有与之共同出席过的，所以今日册封大典“血皇妃”的现身着实让众人有些意外。
    甚至就连仙王大人都微微皱眉，并非是不悦，而是不解，毕竟若是出现的是其他两位皇妃倒还可以勉强理解，但是这位性格乖张，嫉妒心极强的“血皇妃”毕竟是之前有过出手伤害其他皇妃候补前科的女人，所以她在第五位皇妃的册封大典出现在这里，难不成是要当众闹事？
    暗中观察的柳夕阳看到这一幕，心中忍不住为雾雨的能力点了个赞！
    目前为止一切顺利，“血皇妃”冥姬竟然真的出现在了现场，这说明雾雨的能力果然影响到了当下的现实，而接下来，只待占卜中所提及的“未曾想到的意外”发生，那便是柳夕阳出手开启【潘多拉的魔盒】的时机。
    因为就在柳夕阳与雾雨的计划中，由雾雨所占卜出的完整结果是……
    “冥姬终于从昏迷中苏醒并且从衣柜内挣脱出来，可在她想要杀死雾雨的时候却突然意识到，比起自己出手杀死这个女人，不如将昨晚发生的事情揭露给陛下，让陛下来处置她们，于是冥姬立刻赶往册封大典的现场想要寻找陛下，可是却在册封大典的现场，遭遇了连身为四妃之一的她也未曾想到的意外……也正是因为这场意外，竟然吸引了在场所有人的注意，这也正巧给予了伪装成东方怜的柳夕阳在没有任何人察觉的情况下开启【潘多拉的魔盒】的机会，发现了那隐藏在【潘多拉的魔盒】内真正的秘密。”
    雾雨的占卜确实可以影响现实，这不得不说是一个几乎无解的能力，但是这个能力也有一个弊端，那就是虽然可以确定结果，可是没能详细描绘的过程或者说是太过于离谱的要求都是无法控制的，比如说如果让某个人无条件的自杀，这种直接扭曲个人意愿的事情，就算是雾雨的能力也无法做到，因而只能使用一些比较模糊的说辞来填补过程，这也导致了这个过程会发生什么，就连雾雨本人也无法得知。
    就像这个计划中所发生的“未曾想到的意外”会是什么，柳夕阳不知道，但是柳夕阳可以肯定，因为雾雨能力的缘故，接下来……一定会发生那所谓的“意外”。
    “陛下！！臣妾有要事禀报！”果不其然的是，因为“血皇妃”的出现，天命皇帝以及“慧妃”和仙王大人等人的目光确实集中在了她的身上，而看到天命皇帝，冥姬的眼睛一亮，随即就要开口将“灵妃”和昨天胆敢把自己绑起来的那个女人的事情说出来，当然少不得要添油加醋一番。
    可就在这时，就在冥姬即将开口的瞬间！
    “十三拘束解放————圆桌决议开始！”
    一声冰冷的，仿佛不含任何人类情感的，如同无情无感的神明一般的声音突然响彻在了整座演武场内。
    与此同时，一股巨大的压迫感降临在了所有人的心头，这股压迫感之强大，甚至远胜与今日在演武场内所发生的所有战斗的千倍！
    神秘、威严、冰冷、神圣。
    就仿佛……人类在第一次听到或者见证神话时，那一瞬间从头到脚都如同通电的感觉一般。
    发……发生了什么？？？
    瞬息之间，演武场内的所有强者，包括柳夕阳在内均将不可思议的目光看向了那正位于【潘多拉的魔盒】旁边，手持着金色长枪的女子身上。
    亚瑟？？
    那“未曾想到的意外”，竟然是由亚瑟引起的？？
    看着那似乎一瞬间变得无比陌生，只将一双翡翠色的不含情感的双眸直直仰头注视着“血皇妃”的亚瑟，柳夕阳回想起了亚瑟曾经对自己说过的，她也有着必须要登上“通天”的目的和觉悟。
    刚刚的声音来自亚瑟，这股磅礴的力量则是来自于亚瑟手中的【圣枪伦戈米尼亚德】……亚瑟与“血皇妃”冥姬之间到底发生了什么？？为什么会突然变成了这样？？
    柳夕阳不知道，但是柳夕阳知道，这就是雾雨的占卜所给予自己可以开启【潘多拉的魔盒】的机会！
    可是……如果现在柳夕阳放任亚瑟不管的话，柳夕阳甚至可以预想到接下来会发生什么！
    即便亚瑟此刻所散发出的力量远远超过了柳夕阳此前所见到过的任何一人，可是柳夕阳却知道……眼下却依旧有着一个亚瑟无论如何也不可能会战胜的人存在。
    怎么办？
    不……不能放弃这次机会，柳夕阳必须要求证“神大人”求证高德是否在【潘多拉的魔盒】内部，否则错过这一次机会的话，柳夕阳不敢保证自己是否还有这样的机会存在。
    决定了！
    立刻出手开启【潘多拉的魔盒】，然后赶在这场“未曾想到的意外”结束前结束这一切！
    与此同时，在所有人的注视下，从那似乎在这一刻变得如同神明一般，充满神性的亚瑟口中，正道出了一句句宣告的话语。
    “此战，即为抗争强于自身之人之战” “————承认，贝狄威尔”
    “此战，非抗争善者之战” “————承认，加雷斯”
    “此战，非背离人道之战” “————承认，加赫里斯”
    “此战，即为守护荣誉之战” “————承认，高文”
    “此战，即为抗争邪恶之战” “————承认，莫德雷德”
    “此战，非抗争精灵之战” “————承认，兰斯洛特”
    每多出一句宣告，那股凝聚在亚瑟手中圣枪的力量似乎便又多出一份，直至解放了整整六道拘束后，那股力量便已经强大到了散发出可以匹敌太阳的光芒！
    仅仅只解开了六道拘束就已经拥有如此力量了吗？？
    那如果解开刚刚她口中全部的十三道拘束那将会是何等强大的力量？？？
    面对这等只存在于“神话”中的力量，相较于“血皇妃”那惊恐万分的神情，相较于仙王与“慧妃”的错愕，天命皇帝的脸上反而露出了一丝兴奋的狂热？
    而就在所有人都难以置信的看着那璀璨光芒被其完全吸引的同时，柳夕阳的手掌则在这时附魔上了那枚暂且被所有人忽略的【潘多拉的魔盒】，并于这个瞬间。
    嗡！
    柳夕阳的脑海发出了“嗡”的一声，随后当其再次睁开眼睛的时候，便发现自身所处的位置已经并非是那被圣光洒满的演武场，而是一片绝对漆黑的空间。
    这是……【潘多拉的魔盒】内部？
    瞬间反应过来自己的所在，柳夕阳便将目光第一时间望向了在这片绝对漆黑环境内唯一一处异常所在。
    那道……正被无数根从四面八方延伸过去的锁链捆绑住的身影。
    “神大人”？
    高德？
    柳夕阳看向了那道被束缚的身影，打算过去将其解放出来。
    只是没等柳夕阳飘过去求证对方身份的时候，只听伴随着那“咔哒咔哒……”锁链相互交错所发出声响的同时，一个声音自柳夕阳的脑海中浮现。
    “您终于出现了，来自于另一个世界的超级英雄……”
    “……光大人。”

==============================

    来自于另一个世界的超级英雄……？？
    光大人？？
    听到对方的话语，看着那被锁链所束缚的身影，柳夕阳的瞳孔一时间收缩起来，心中先是一喜，但随后又是一阵错愕。
    因为能够知晓自己来自于另一个世界的，在这个世界便只有高德才对！
    可是……那自锁链束缚中的身影所发出的声音，却为何会是一个听起来充满了母性光辉的温柔女子的声音？？？
    带着一丝疑惑，柳夕阳并没有担心自己会发生丝毫危险的靠近了那被黑色所料束缚住的身影身前，随即与那此时此刻正同样抬起头，全身上下一丝不挂，仅仅是被锁链和长发遮掩住那似乎正散发出无尽魅惑之力的洁白娇躯的女子……四目相对。
    等等……她？
    那自己一直寻找的“神大人”，竟然……竟然不是高德！？
    此刻那被束缚在柳夕阳身前的女子，拥有着与周围充斥着无尽负面情绪的环境所截然不同的，满是神性光辉的目光和脸蛋，被那黑亮的眸子所注视，就仿佛会令人置身于母胎之中，周身被无尽的温暖和安全感所包裹……那双眼眸是何等的充满智慧，又是何等的充满了慈爱，简直就像是一尊女神，明明被象征着污秽的锁链和充满邪念的黑暗所包裹，可那一丝不挂的身躯却完全不会让人感到丝毫的肮脏败坏，反而是只会让人感觉那是人类自诞生之初所才会拥有的无尽的纯洁。
    是的，明明近在咫尺，却又令人不可企及，仿佛女神一般包容万物的，活生生的神明！
    不……不对！
    目光中出现了一瞬间迷离的柳夕阳快速的摆了摆头，眼眸中重新浮现出清明！
    “你不是高德！你是‘神大人’？可是……你为什么会知道……我的身份？？”
    柳夕阳发誓自己并不认识对方，所以现在就面临着一个难以置信的问题！
    这位反叛军中的“神”，为何……会知晓关于柳夕阳自己的秘密？？
    只是，面对柳夕阳的疑问，这位拥有着女神气质的女子温婉一笑，同时那双黑色的星眸一眨不眨的注视着柳夕阳的双眼，并且再次轻启双唇的缓缓道出了一句话。
    “光大人，现在，您是否已经记起了呢？”
    嗡！！！！
    伴随着那女子的话音一出，那双与柳夕阳四目相对的双眼仿佛浮现出了一个漩涡，令柳夕阳的大脑再次微微一颤，整个人仿佛被定身了一般僵在原地，但是仅仅过去了不到半秒钟的时间，柳夕阳的目光重新恢复清明，并且在其再一次看向身前的女子之时，脸上已经不再是刚刚的疑惑和错愕，而是……满脸哑然失笑的表情。
    “真想不到，你的能力竟然连这种事情都做得到吗……”柳夕阳顿了顿，随后有些苦笑着对那被锁链束缚的女子摇了摇头并且赞叹出了她的名字：
    “……天上乐土。”
    是的，天上乐土，那在柳夕阳所身处的另一个世界当中，欲以一己之身改变世界，以此来让她心目中的唯一的“光”，令其成为世界上唯一一位英雄的那个女人。
    甚至再夸张一些去假设……如若当初她的目的并为了是打算牺牲自己以达成令全世界意识到“光”存在的意义以及重要性，而是真的想要改变整个世界，扭曲全世界人类的意志的话，那么说句实话，以她当时所拥有的能力和所掌握的资源与成就，她的计划绝对会成功，并且就连柳夕阳也无法阻止。
    这是一个可怕的女人……如果说【潘多拉的魔盒】是神话中打开后会释放出毁灭世界的灾祸。
    那么天上乐土，便是连柳夕阳也不得不承认的，存在于现实中且真正拥有着可以以一己之力毁灭世界力量的，存于现实的神话。
    至于这个平行世界的她为什么会认识柳夕阳，而柳夕阳又为何仿佛根本不认识她？
    那就要从在不久之前，在柳夕阳挫败英雄协会的黑暗，杀死韩诛之前与她会面那次的事情说起了。
    简单来说，就是天上乐土曾为柳夕阳考虑过所有有可能会发生的连柳夕阳的力量也无法避免的意外状况，并且针对每一项意外都做出了一定的防护措施，只不过这些防护措施到底是什么就连柳夕阳也不从得知，不过现在，柳夕阳却是终于知道了这其中的一项。
    而如今这一项便是：“当柳夕阳因为意外状况跨越空间出现在其他的平行世界时，天上乐土所埋藏在柳夕阳身体内的保护意识就会触发，会暂时性消除柳夕阳所有关于天上乐土的记忆，并且将这份记忆同等转换到当前时空的天上乐土的记忆当中。”
    正因如此，所以柳夕阳才会忘记了天上乐土，才会没有在听到那位“神大人”的过往经历后猜测其除去可能是高德外，同时也可能会是天上乐土，并且在问心境内，柳夕阳也根本不记得了天上乐土的存在才会认为知晓自己原本是男性的人只有冬菇一人。
    终于理清楚了缘由，柳夕阳目光有些复杂的看着身前正被锁链束缚的天上乐土。
    “所以，你从我出现在这个平行世界的瞬间，便知晓了我的存在，并且以你的智慧也一定可以预料到，我的第一反应一定是想要找到高德返回原本的世界，所以你借用我对‘神大人’这个身份的好奇心和对返回原本世界的迫切心情，一路将我引到了‘通天’上与你相见……”
    “不愧是夕阳大人，竟然仅仅凭借这些线索便将一切都看破了。”天上乐土微笑着道。
    “……”虽然明明听着好像没什么，但是柳夕阳为什么隐隐约约觉得她是在骂人？？
    只是既然天上乐土拥有这种可以将自己的情感意志在不同时空的自己身上共通的能力， 那为什么她还非要把柳夕阳关于她的记忆抹除掉呢？让柳夕阳也依旧可以记得她，然后去找这个世界的她帮忙岂不是更好吗？
    不过没等柳夕阳开口问，便听到伴随这样真锁链的声音，天上乐土再次开口道：
    “平行世界的存在原本并不记录我们的认知中，所以天上僭越的认为，如果出现了连夕阳大人您都无法阻挡的意外导致您出现在了平行的时空，那么夕阳大人很可能是受到了某种未知的影响，因而在这种影响下，天上判断夕阳大人有可能会处于丧失自我意识，或者无法正确认知自我意识的状态中，所以天上只有在暗中确认好夕阳大人您当时的状态才可以更好的为夕阳大人您提供帮助。”
    “……”柳夕阳听懂了，天上乐土的意思是，如果柳夕阳被人像现在这样丢到平行空间，那肯定说明当时的现状一定是发生了超出柳夕阳预期的意外，因而在那种意外下，柳夕阳的自我意识也说不定会受到其他能力者的影响，所以天上乐土将柳夕阳关于她的记忆分离出去，便可以有效的保证天上乐土第一时间确认柳夕阳当时的精神状态，如果是出现意外，天上乐土也可以在暗中提供帮助，帮柳夕阳摆脱意外的处境。
    不得不说……考虑的还真是周到啊，至少柳夕阳就根本没想到这种意外情况的发生！
    “当然了，这一切一定也早就在夕阳大人您的计算之内了，天上只是再次僭越的代您表达出来，让您见笑了。”天上乐土看向柳夕阳的眼眸中依旧带着毫不掩饰的敬畏和崇拜，这也是在这个平行世界，柳夕阳第一次产生自己似乎并没有穿越的错觉。
    不过……咳咳，天上乐土似乎帮自己吹得有点过了哈，毕竟柳夕阳就算同样也擅长脑力劳动，可再怎么样也不至于想到自己会穿越到平行空间之类的意外啊！
    面对天上乐土的称赞，就算是擅长演戏的柳夕阳的老脸，也忍不住微微红了一下，但她还是轻咳了一声，点头对天上乐土的判断表示认同。
    当然了，其实关于这个意外防范措施，虽然看似万无一失，但其实还有一个十分关键的一点……那就是如果平行世界的天上乐土，也像这个世界的“暴君夕”一样出现了偏差，导致她虽然继承了原本世界的记忆，但却并没有选择帮助柳夕阳，而是背叛的话，那该怎么办呢？
    是的，这种可能并不能说是没有，甚至现在……柳夕阳也有些不敢确定，毕竟若是其他人背叛了的话那还好说，如果是天上乐土……天啊，柳夕阳还真是难以想象她会再做出什么可怕的事情来。
    所以即相当于提问，也相当于是试探，柳夕阳看着身前被束缚的女子，表情有些眼熟的问出了这个问题。
    “如果，我是说如果，如果身处于这个平行世界的你在接受了原本世界的你的记忆，却并不打算为我提供帮助的话，你是否也准备了其他的意外应对措施呢？”柳夕阳的话语虽然很是委婉，但是柳夕阳相信，以天上乐土的头脑绝对可以听出自己的深意，所以当柳夕阳问完后，便眼睛一眨不眨的注视起对方的双眼来。
    只是……面对柳夕阳的怀疑，天上乐土的表情并没有因此而产生什么改变，甚至那双目光依旧清澈且真挚，连一丝的慌乱或者惊讶都不曾拥有。
    “不愧是夕阳大人，竟然可以想到如此独到的观点，只是很抱歉……我并没有为此做出任何应对的准备。”
    柳夕阳稍微楞了一下，因为在柳夕阳想来，自己能考虑到的观点，以天上乐土的智慧是绝无可能没有考虑到才对。
    但就在下一秒，伴随着锁链微微滑动的声响，只见原本被锁链所束缚的天上乐土竟然缓缓的伸展开了身体，那原本被锁链所遮挡住的娇躯一览无余的展露在了柳夕阳的眼前，但是柳夕阳却无暇坚固，因为……一双藕臂已经穿过了柳夕阳的腰身，将柳夕阳的身体轻轻的拥抱在了怀中。
    “因为我，从未怀疑过……天上乐土对于夕阳大人您的忠诚。”

==============================

    虽然天上乐土口中说的是夕阳大人。
    可是这一刻的柳夕阳却是明白……天上乐土的忠诚，是忠于“光”的忠诚，而天上乐土深信不疑的，也正是无论处于哪个平行世界的自己，都绝对会忠于“光”的自己。
    所以这还真是令柳夕阳难以想象，自己在陌生的世界中所遇到的，最为信任自己同时也是自己所最能信任的那个人，竟然会是自己曾经所面临过的最强大的敌人。
    不过柳夕阳虽然在这个陌生的平行世界中首次得到了曾经认识之人的帮助，这确实算得上是一件值得高兴的事，但同时……确认了“神大人”的真实身份，这也等同于柳夕阳再次失去了关于高德的信息。
    但是这也并不完全是坏事，因为柳夕阳虽然又一次中断了高德的信息，可是却收获了一个绝对可以算得上是SSR级别的王者辅助。
    而且最关键的是，这位SSR级别的王者辅助，还是一位比柳夕阳要聪明的智慧型选手，所以有了天上乐土的帮助，想来接下来的路应该会更加轻松了。
    “你在继承了记忆后没有主动来找我而是将我吸引到这‘通天’之上，是因为你从一开始就被关在了这【潘多拉的魔盒】内无法离去还是另有打算？”外面还有意外等待柳夕阳出去处理，所以虽说柳夕阳感受得到这个魔盒内的时空流速与外界不同，但还是很直接的打算与天上乐土尽快的交换彼此现有的信息。
    “夕阳大人，我并不是被人关进这枚【潘多拉的魔盒】当中，而是选择……主动进入这里面的。”天上乐土说出了一个令人意外的答案。
    想到“暴君夕”他们竟然会提出能够开启魔盒的人才可以成为皇妃的条件，柳夕阳眨了眨眼道：“你难度是主动利用魔盒作为保护藏身当中然后让他们抓住？并且设定成了只有我才可以进入到这里面的条件？”
    天上乐土没有说话，只是再次露出了一副“不愧是夕阳大人您~”的崇拜的目光来。
    没等柳夕阳再次提出疑问，在接下来的时间，天上乐土便主动的开口为柳夕阳讲述了柳夕阳曾想到的，以及未想到的，关于她所作出的一切行为以及关于这个平行世界的真相。
    “夕阳大人，您应该已经知道到了这个世界与您所在的世界之间最大的不同对吗？”
    “……是。”
    柳夕阳当然知道，如果说这个世界最大的不同，其实并不是那与自己作出不同选择的暴君所创造出的变成大一统的世界，而是……
    “神话降临的时代。”天上乐土主动开口道。
    “其实说来惭愧，最初只拥有这个世界记忆的我原本只是单纯的作为暗中统御着‘反叛军’的首领，并且一直都在寻找着可以改变如今这个倒退的社会制度的方法，但是天命皇帝的力量实在太过强大了，我根本无法找到有效的与之抗衡的力量。”
    “也正是这个时候，夕阳大人您降临在了这个世界，而我也恰好接收到了来自于另一个世界的自己所传达的记忆，因而当拥有了俩个平行世界的记忆所融合在一起的我也终于思考到了原本我未曾察觉到的真相。”
    “那就是俩个世界之间所出现的绝对的转折点，不知名的能力者以【大祈祷术】所开启的‘神话降临’的时代。”
    “也正是在那一刻，我因为融合了俩个世界的记忆，我的能力得到了进一步的提升，我得到可以感应出不属于这个世界的夕阳大人您存在的力量，而且不仅如此，我甚至可以感应出属于不同世界之人的存在。”
    天上乐土能够感应到不同世界之人的存在？
    听到这里，柳夕阳心下一喜，因为这不就代表着，只要让天上乐土感应一圈，就可以直接找到和自己来自于同一个世界的高德了吗？？
    想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，妙呀！
    “所以除去我之外，你感应到另外的那个人在哪里了吗？”柳夕阳颇有些惊喜的问道。
    天上乐土点点头，但又摇了摇头。
    嗯？？
    柳夕阳有些不解。
    “夕阳大人，我确实感应到了其他世界的外来者，但是……”
    但是……？
    “但是除去可以清楚的感应到夕阳大人您的存在外，包括夕阳大人您在内，我总共感应到了三位……分别来自于俩个不同世界的外来者。”
    “……”
    哈？
    等等，柳夕阳需要梳理一下信息！
    简单来说就是，天上乐土因为融合记忆后得到了一个雷达功能，而这个雷达可以分辨出来自于不同“出生地点”的人的能力。
    其中天上乐土对柳夕阳的感应力最强，可以随时随地知道柳夕阳在哪里，但是对于其他人最多只会产生模糊的信息。
    而按照天上乐土的发现……在如今这个平行世界里，竟然包括柳夕阳在内，总计拥有三位来自俩个不同“出生地点”的外来者，那其中有俩人分别是柳夕阳和高德……也就是说，在这个世界里，竟然还有第三个平行世界的穿越者？？？
    再想到那埋藏在“灵妃”雾雨身体内的可以影响他人“铭文”，以及刚刚天上乐土提到的世界的转折点“神话降临”的时代。
    并且按照天上乐土的推断，那第三位穿越者……很可能就是造成了这个世界变成现今这样的罪魁祸首？
    就在接下来，天上乐土又向柳夕阳说明了她为何会主动被关在【潘多拉的魔盒】。
    原来天上乐土感应到了“通天”上所出现的强烈的来自于第三世界的异常反应，为了不错失这个机会的同时进一步确认那异常反应的来源，天上乐土主动选择了被舜天帝国捕捉，不过在被抓住之前，天上乐土先一步将自己藏在了【潘多拉的魔盒】内部，因为这可以直接避免她被帝国以其他特别的能力或者“神话道具”掠夺记忆，并且作为“神话道具”【潘多拉的魔盒】内拥有着可以极大幅度增强天上乐土力量的养分。
    是的，那些对于其他人而言，只要释放出来就会毁灭世界的邪恶，却完全可以被天上乐土吸收转化为自身的力量……就像现在，如果没有天上乐土的话，任何人被丢进这个盒子里恐怕都会在瞬间被那无尽的邪恶所吞没化为没有自我意识的行尸走肉，但是柳夕阳明白，柳夕阳知道天上乐土也一定明白……掌控这份邪恶的力量所要付出的代价。
    只是……
    “为了夕阳大人，我又何惧……再次化身为修罗呢。”
    叮~
    虽然没有真的声音响起，可是柳夕阳却知道。
    一位超级强力的队友，正式加入你的队伍。



==============================

    如果说柳夕阳原本只是想要找到高德离开这个世界。
    那么现在，在得知了关于“第三世界”的存在后，这个念头的优先级却是不可避免的要被重新重新排列了。
    因为原本柳夕阳以为这个暂且称其为“第二世界”的平行世界，只是因为小小的意外与分歧导致自行发展出了，与柳夕阳所在的“第一世界”截然不同的未来的话，那么还不会有什么问题。
    可若是这个“第二世界”现在所出现的巨大改变并非是他原本自行发展的结果，而是有人，并且还是来自于“第三世界”的人有意图的强行为之的结果……那这个问题可以严重了。
    因为这说明“第三世界”的人掌握了可以穿梭时空的能力或者科技，并且柳夕阳也无法判断那个人是带有善意还是恶意才导致“第二世界”出现了这种影响了整个世界的巨大改变。
    如果放任不管的话，假设那“第三世界”的人是带有恶意而为之的，那么以后的某一天会不会突然带着敌意出现在柳夕阳所生活的“第一世界”，威胁到柳夕阳所珍惜且想要保护的那些人呢？
    因而在这一刻，如果是以游戏的方式来指引柳夕阳的行动目标的话。
    那么此刻对柳夕阳而言便是……
    叮~主线目标改变！
    请找出来自于“第三世界”的威胁！
    其实现在这个任务目标的范围已经被缩小到不能再小了，毕竟这是天上乐土以牺牲了自己的自由才换来的，将范围可以锁定在这座“通天”之上。
    只不过“通天”作为舜天帝国的皇城，普通人根本无法自行活动，所以实际行动起来会束手束脚，很难将那个人抓出来就是了。
    但其实现在结合俩人共同的线索，还是可以进一步排除一些人的。
    在柳夕阳和天上乐土说过了自己从“灵妃”身上发现的“铭文”后，天上乐土虽然再次称赞了“真不愧是夕阳大人呢，只用了几天便将一位皇妃完全俘获成了自己女人……”这种不知道是真心还是打趣的称赞，但同时天上乐土也提出了她的观点，她认为那可以扭曲他人意志的“铭文”，很大概率便是来自于“第三世界”的产物，所以在“通天”上，只要是被种植了“铭文”的人，基本就可以排除他是来自于“第三世界”的可能。
    只不过虽然可以让柳夕阳使用自己能力去确认每个人体内的情况，但是柳夕阳的能力也有一个前提，那就是想要看清楚对方体内的状况，必须要对方跟柳夕阳敞开心扉，毕竟柳夕阳原本就不是擅长于感知类型的超能力者。
    简单来说，就是柳夕阳必须和这个人的好感度刷到某种程度，才可以确认对方体内是否具有“铭文”，可柳夕阳总不能在“通天”上每天半夜都跑出去一家一家找人聊天刷好感吧？
    毕竟不是每个人都是“灵妃”啊。
    当然了，不使用这种方式其实也还有别的办法，比如说和天上乐土联手“反叛军”推翻舜天帝国的统治，到那时便可以直接将“第三世界”的外来者从被沦陷的“通天”内揪出来！
    只不过这种方法的难度肯定不低，而且短时间肯定无法实现，所以……
    “还有其他的办法吗？”
    “夕阳大人，还有另一个方法便是，夕阳大人可以以美色诱惑天命皇帝以换取宠妃之位，然后利用宠妃的身份光明正大的接触其他……“
    “停！我觉得，我们还是想想如何推翻舜天帝国吧！”
    “噗嘻……”
    最后俩人的决策便是，俩种方法同时进行，柳夕阳会配合天上乐土以联合“反叛军”的力量继续进行推翻帝国统治的征程，而天上乐土则是会陪伴在柳夕阳的身边，在身份未暴露前于通天内尝试接触可接触到的目标，以一一排除“第三世界”外来者的可能。
    毕竟【潘多拉的魔盒】如今已经完全与天上乐土融为一体，只要天上乐土不想出来，这个世界上恐怕不会有人能主动将其打开，所以今天这场册封大典肯定是无疾而终，只是不知道那位“暴君夕”还会想出些什么其他的主意来。
    而且除此之外，现在似乎还有另一件十分重要的事情……
    “夕阳大人，‘灵妃’作为友军而非敌人，确实是一件十分值得庆幸的事情，只不过您一定要小心，她的能力虽然可以一定程度的影响现实堪称奇迹，但请您最好不要再像今天这般完全信任一个人的能力，因为一旦她的能力被有心人提前预料到，那么对方很可能会反过来利用她的能力提前布局，并且一旦‘灵妃’身份暴露，我想夕阳大人您，一定不会愿意舍弃她对不对？”
    “……”
    “还有现在外面的那位金发女士呢？以我对夕阳大人您的了解，您的善良和温柔一定也会让您选择出手救下她。可是一旦您在这一刻冒然出手，很可能会直接导致您无法继续隐藏在‘通天’之上，所以……“
    看着被锁链和无尽的黑色所束缚的闪耀着神圣光辉的女子，柳夕阳并没有因为天上乐土所说的结果而感到纠结和不安，而是脸上露出了一个大大的笑容，有些期待的看着同样也微笑着望向自己的天上乐土。
    “所以，我的智者已经为我想到了解决的办法不是吗？”
    ……
    “通天”之上举办册封大典的演武场内。
    所有人都因为此刻那融汇于那柄仿佛凝聚了世间全部光明的金色长枪以及其上面所散发出的无尽力量而震惊。
    而作为本就习惯隐匿于黑暗中的“血皇妃”冥姬而言，此刻正难以置信的看着眼前的一幕。
    她……那个女人？
    她是谁？？她要干什么？？？
    这种被光明完全笼罩锁定，并且让自己根本无处遁形的压迫与恐惧，让冥姬的全身都产生了发自本能的颤栗。
    会死……
    虽然不明白为什么那个女人会拥有这种力量……可是毫无疑问，对方的全部注意力都集中在了自己的身上，甚至对方那完全不掩饰的杀意，也仿佛是王道小说中，正以对抗邪恶时所表现出的正气凌然！
    不，不要……不要……
    冥姬想躲起来，可是没办法，她已经无法控制自己的身体，整个人已经完全被那充满争议的光芒所笼罩，她的双腿已经脱力，甚至喉咙也已经嘶哑到连求救声都无法发出。
    救……救我……陛下……救我……！！
    冥姬想这样喊，并且她也正是这样做的……正是当她扭头看向自己的皇帝想向其寻求帮助时，看到的却只是陛下那一脸饶有兴致的，似乎正很好奇的打算看看接下来会发生什么的神情。
    冥姬想要喊出声求救，但是……
    “圣枪，拔锚。”
    神圣而庄严的声音再次响起，冥姬看到了那自那个陌生女人手中所高举起的璀璨的金色长枪。
    光明……无比夺目耀眼的光明，那本该是觉醒了超能力后，冥姬此生最讨厌的事物之一的光明。
    此刻却仿佛成为了印在冥姬脑海中的一切。
    原来，光明也可以这般美丽吗？
    我，马上就会死在这般璀璨的光明之下吗？
    可是……
    不要。
    不要不要不要不要……我不要死！
    请不要抛弃我！陛下！！我的陛下！！！
    但很遗憾的是，此刻似乎没有人去关注与冥姬的存在，而是所有人都将震撼的目光看向了那仿佛已经凝聚起比刚刚还要更加纯粹光明的圣枪。
    不过同样也正被这一幕所吸引的天命皇帝与仙王大人俩人却是同时“咦……”了一声。
    而仔细看去的话可以发现，俩人此刻的目光竟然从原本亚瑟手中的圣枪，转移到了一旁的【潘多拉的魔盒】上！
    不，准确来说……是那好似正在融化一般，变成了腐烂的淤泥状的【潘多拉的魔盒】。
    但就在此刻。
    那在亚瑟手中似乎已经凝聚了光之极限的圣枪，那仿佛随时都会喷涌而出的力量，终于伴随着亚瑟口中的咆哮，完全解放了出来！
    “闪耀于，终焉之枪————————！！！”
    仿佛足以融尽万物的光芒伴随着那一声咆哮，朝向着半空之中直线射出。
    而面对这蕴含着难以置信力量的一枪，恐怕……即便是神明，也会陨落于此吧。
    只是……
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    伴随着一阵痛苦至极的尖叫声响起，只是那发出尖叫声的却并非是早已经被惊吓到失声的冥姬……而是，一名全身散发出了令旁人难以想象的恶意的，通体漆黑的身影。

==============================

    横贯长空的光炮激射而出，带着泯灭万物的声势击向了“血皇妃”冥姬所在的方向。
    一旁的“暴君夕”原本是打算在最后一刻出手，毕竟虽说他对于冥姬并没有多大兴趣，可这却并不代表他能够接受有其他人在自己的领土内伤害自己的一位皇妃。
    哪怕那名为亚瑟的女人所拥有的力量已经足以让他关注，但是如此狂妄的行为，也必将令其为此付出代价才行。
    不过没有等“暴君夕”得到出手的机会，就在那光炮即将吞噬“血皇妃”的时刻，一个令在场所有人，甚至包括亚瑟都没有预料到的一幕出现了！
    象征着恐怖与幽寂的漆黑，散发着强烈之际的贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦、憎恨等无尽的恶念，甚至哪怕只是令人望过去一眼，便会在一瞬间感到整个大脑在颤抖，就连呼吸都会为此而停顿窒息！
    一具正散发出不可名状的恐惧，以及仿佛拥有着不可直视身躯的纯黑色的身影，竟然凭空出现的挡在了“血皇妃”的身前，直面了那仿佛可以泯灭一切的光炮！
    轰！！！！！
    耀眼光炮在与那黑色身影相触碰的瞬间，巨大的光芒带着令人难以想象的力量瞬间笼罩了整座“通天”的上空，并且伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣，那道仿佛能将星空都贯穿的光芒就这样的，在转瞬之间消散了。
    无数人直到这时才敢再次睁开双眼，脑海中一边震惊的回想着刚刚在看到那漆黑身影后所浮现的恐惧，一边无比紧张的看向了演武场的上空！
    到底……刚刚到底发生了什么啊？？？
    要知道，自从天命皇帝统治了世界，舜天帝国内可是从未出现过这种意外啊！
    先是竟然有人在册封大典的现场，竟然胆敢使用出威力如此巨大的招式袭击帝国的皇妃，随后又是出现了那令人难以置信的恐惧气息，那……那种不可名状的恐惧到底是什么？？
    还有“血皇妃”殿下和那散发恶念的黑影会不会已经死在了刚才的光炮之下？？？
    只是当众人终于将目光望过去后，看到的却是全身瘫软，但却毫发无伤的跌坐在王座旁的“血皇妃”，只不过那位“血皇妃”原本就苍白的面色，在这一刻似乎显得更加暗淡无色了。
    而就在众人惊讶与冥姬娘娘竟然能够从那种程度的攻击下活下来，难道是刚刚的黑影替冥姬娘娘抵挡下了那可怕攻击吗的时候，那位于王座之上的暴君，终于在这一刻开口了。
    “你应当感到庆幸，若非刚刚有人挡下了你刚刚的全力一击，否则……你现在已经成为一具尸体了。”王座上的天命皇帝俯视着那正满脸绝望的手持圣枪，半跪于地面大口喘息着的亚瑟如此说道。
    虽然天命皇帝的声音听起来并没有多少情绪，可是亚瑟在这一刻却是完全感受到了先前墨铃在柳夕阳身上所感受到的压迫感……但是哪怕面对这种压迫感，亚瑟此刻的目光也仍旧没有看向那位皇帝，而是看向了那距离自己不远处，正躺在地面上昏迷不醒的柳夕阳。
    怎么会这样，自己……自己刚刚竟然亲手伤害了自己最……
    看着柳夕阳此刻昏迷不醒的模样，亚瑟完全没有因为能够从天命皇帝的手下活下来的劫后余生的感觉，而是满心都是紧张和担忧。
    是的，也许现在有人已经看出来了，亚瑟此行参加“天选”的目的就是为了见到“血皇妃”冥姬并向其复仇……甚至亚瑟已经做好了为此付出一切的准备和牺牲自己作为代价……但是，亚瑟从未想这个代价中竟然会包括伤害到她啊。
    亚瑟刚刚，也确实是带着拼死的意志想要强行杀死冥姬，哪怕她已经感应到了天命皇帝对自己的杀意可她也还是选择了拼尽全力的出手。
    但是……亚瑟却在最后动手的同时，突然发现自己身边的【潘多拉的魔盒】不知为何融化成了黑色的淤泥，随后覆盖在了东方怜的身上，而后便发生了刚刚的一幕。
    所以在这一刻，亚瑟没有为自己的行为辩解，也没有为自己这一次并没有复仇成功而感到遗憾，而是……
    “救救她！！请马上为她进行治疗！救救她！”
    最终，亚瑟被赶来的“魑魅军”带走并暂且关押起来，而原本这场盛大的册封大典也因为刚刚发生的重大意外而被迫中止，毕竟原本竞争皇妃之位的三人，一人因为企图谋杀皇妃被关押，一人则是昏迷不醒，虽说还剩下一人，可是……就连原本作为竞选条件的【潘多拉的魔盒】都已经消失不见，所以也只能择日再定了。
    此时此刻，在“通天”的皇宫内部的王座上，英俊高大的暴君正有些随意的背靠在王座的椅背上，翘着长腿，同时在手掌间把玩着一枚纯黑色的魔方。
    不，说是魔方也不正确，因为仔细看去的话可以发现，那枚黑色的魔法简直就是一枚缩小的【潘多拉的魔盒】，俩者对比甚至无法找出任何的差别。
    暴君把玩了一会似乎并没有发现这枚缩小版的【潘多拉的魔盒】有什么特别，除去依旧能从其内部感受到那令人不适的恶念外。
    就在这时，伴随着俩个听起来截然不同的脚步声响起，暴君放下了手中的【潘多拉的魔盒】，抬头看向了那正走进自己的仙王以及“慧妃”。
    “犯人的情绪目前还算稳定，不过她表示要在确认那位受伤的姑娘的安危后才会配合我们的工作。出于她身为皇妃候补之一的情况考虑，我个人并不建议对她进行任何审讯和刑罚，毕竟这种阳光正直且身材火辣丰满的女性也应该是你喜欢的类型吧？”看着王座上的暴君，率先开口的是对其没有丝毫敬意的“慧妃”，甚至说到最后，漂亮的脸蛋上还带有几分揶揄。
    暴君并未生气，只是英俊的脸上呵呵一笑，随后看向了依旧面无表情的仙王并用目光示意其可以开口了。
    仙王苏从双点了点头，随后淡然的开口道：
    “冥姬娘娘的身体并无异常，只是精神方面受到了些许惊吓，静养几日便可。至于那位皇妃候补……“仙王略微停顿了几秒，随后才说道：“她的身体上并没有任何损伤，不过精神上也许是因为受到了【潘多拉的魔盒】污染的缘故所以才导致一直未能苏醒，至于她毫发无伤的原因……当时在场的陛下以及我都曾看到了【潘多拉的魔盒】的融化，所以我认为有很大概率是因为【潘多拉的魔盒】内所充满恶意的灾祸感应到了那柄【圣枪伦戈米尼亚德】所散发出的光明之力，因而主动苏醒并俯身在了那位皇妃候补的身上，企图操控她的意识与【圣枪伦戈米尼亚德】进行交战。”
    “所以从双你的意思是，刚刚所发生的那一幕，仅仅只是因为【潘多拉的魔盒】与【圣枪伦戈米尼亚德】这俩件‘神话道具’之间所产生的意外吗？”暴君反问道。
    “是。”
    “可是你不要忘记了，【潘多拉的魔盒】内可还有着一位自己主动被封存的自称为‘神’的存在？”
    “我并不认为依靠凡人的意志能够在号称孕育着人世间所有邪念的【潘多拉的魔盒】内存活，就像我现在依旧不赞成陛下试图寻找开启它的方法，那只会给无辜的人民继续带来灾难。”
    面对仙王的直言不讳，暴君并不感觉意外，只是看着仙王那清艳无双没有丝毫动摇的脸蛋若有所思，并再次开口道：
    “慧儿你怎么看？”
    听到暴君询问“慧妃”的反应，仙王微微皱眉，因为她知道在关于【潘多拉的魔盒】的事情上，比起自己而言天命陛下明显要更加信任这只狐狸精，而这只狐狸精又总是喜欢平白无故的向自己发出挑衅的信号。
    但是……
    “陛下，这一次，我赞同仙王大人刚刚的猜想，而且陛下还记得前天晚上我们曾讨论过的话题吗？”十分难得的是，“慧妃”这一次竟然没有怼仙王而是说出了赞同的话语，这可是让仙王与暴君都有些始料未及。
    “哦？你是说？”
    “是的，东方怜也许就是那位可以开启【潘多拉的魔盒】的人！因为从刚刚她被【潘多拉的魔盒】所附身的一幕可以判断出，东方怜一定具备能够抵抗【潘多拉的魔盒】内恶念的能力，否则一般人即便是被附身也会顷刻间被那无尽的恶念所吞噬殆尽！不过开启【潘多拉的魔盒】并非短时间可以达成的，所以我们可以将【潘多拉的魔盒】暂且放在东方怜的身边，直到她能够完全抵抗和吸收那份恶念为止。”
    “慧妃”说到此处停顿了片刻，随后双眸中闪烁出了一丝无比明亮的神采般的开口道。
    “所以，我认为陛下绝不可以让东方怜离开‘通天’，不如，就直接册封她为帝国的……第五位皇妃可好？”
    在那被仙王也称之为狐狸精的漂亮脸蛋上，此刻正露出了一个无比灿烂且明媚的，大大的笑容。

==============================

    一间华丽房间内的大床上，一位拥有着柔顺黑发和成熟可人的容貌以及将盖在身上的被褥都可以令其隆起一条妙曼曲线的女子正安安静静的躺在那里。
    就在这时，女子长长的睫毛微动，一副即将苏醒的模样。
    “终于睡醒了吗？”
    女性的声音在一旁轻轻响起，而听到这个声音的女子眼皮微微颤抖，随后缓缓睁开，如同大梦初醒一般的模样。
    “你是……？”
    一手捂住头部，柳夕阳故作头痛的从床上微微坐起，先是茫然的看向了四周，随后才将目光看向了那正抱臂站在不远处，以一副似笑非笑的神情看向自己的华服美人。
    其实对于面前的这个人，柳夕阳当然知道她是谁。
    舜天帝国的四妃之一，也是如今“暴君夕”所独宠的，被小宫女们私下里称作是妲己转世的“慧妃”。
    只不过因为刚刚发生的一切，都是柳夕阳演的一场戏，为了防止亚瑟被“暴君夕”伤害，柳夕阳便假装被天上乐土所掌控的【潘多拉的魔盒】所侵蚀，穿上了那身这个世界并没有人会认识的【深渊型外骨骼装甲】，通过自导自演的方式来避免原本可能会发生的冲突，就连现在苏醒的时机，也是柳夕阳特意选择的，所以柳夕阳才暂时装作并不认识对方。
    但是这位“慧妃”的出现，确实让柳夕阳有些意外，只是，让柳夕阳感到更意外的反而是接下来所发生的一幕。
    “真是辛苦你和‘灵妃’在册封大典上所上演的这场戏，只是……装睡了这么久，你骗过了仙王，也骗过了陛下，难不成你还在想着，可以骗过了我吗？”
    ！！？
    听到“慧妃”的话语，柳夕阳微微睁大了双眼，略显惊讶的看向了那已经走进自己身边的“慧妃”。
    她竟然直到自己和“灵妃”的秘密？真不愧是多智近妖的女人！
    只不过……
    “你的目光虽然惊讶，但却并未感到丝毫的慌张。难道……是因为我的判断出错，还是因为你对自己的实力拥有绝对的自信所以完全没有将我放在眼里呢？”
    “慧妃”的再次开口，依旧是令柳夕阳感到震惊，只不过从刚刚到现在，柳夕阳震惊的其实并不完全是“慧妃”竟然能够知晓自己的和“灵妃”之间秘密的这件事，而是因为……
    在大约一小时前的时候。
    给装昏的柳夕阳检查身体时的仙王曾对“昏迷中”的柳夕阳所说的一句话。
    “虽然不知道你的真实身份，但是能够为了同伴选择牺牲自己的行为确实值得钦佩。不过无论你接下来拥有任何打算，我都希望你可以即刻止步，作为交易，我会为此向陛下隐瞒真相，只希望你可以不辜负我的此番信任，毕竟……虽然这个国家并不能称得上是十分美好，但这已经是如今这个世界所能拥有的，得之不易的和平了。”
    是的，柳夕阳并没有瞒过仙王，甚至当柳夕阳在听到仙王说完这番话后，几乎忍不住爬起来和那对柳夕阳而言无比熟悉的面孔打招呼，但是柳夕阳也知道，这个苏从双不是苏从双而是这个世界的仙王，因而最终俩人还是心照不宣的分别了。
    总结一下就是……这个世界的仙王苏从双应该是一位和平主义者，她不在乎柳夕阳之后的打算是什么，只要柳夕阳老老实实的待在舜天帝国不再闹事对她而言就是可以接受的结果。
    所以从某种意义上来说，仙王苏从双并不忠心于“暴君夕”，而是忠于这个世界，可以算是舜天帝国的半个二五仔。
    而当柳夕阳在听到“慧妃”刚刚的发言后却发现……被所有人认为是“暴君夕”最宠爱的女人“慧妃”，似乎好像也是一个二五仔啊？
    因而柳夕阳完全是因为发现了这个世界的自己，也就是“暴君夕”身边的女人，好像全都是二五仔这个结果而感到震惊。
    所以从某种意义上来看，另一个自己还真是个可怜人啊。
    不过仙王苏从双是希望柳夕阳可以老老实实的留下来，但这位同样也发现了异常而没选择告诉“暴君夕”的二五仔“慧妃”，她的目的是什么呢？
    “已经有了这个世界内近乎于一切的你，想要什么？”
    柳夕阳知道“慧妃”和仙王苏从双不同，仙王苏从双并没有打算与自己进行交涉只是进行了警告，而“慧妃”出现在自己面前说出这番话的目的，明显是打算与柳夕阳进行某种交涉，所以……反正大家都是二五仔，就不拐外抹角了，直接爽快的问道。
    不过让柳夕阳没想到的是，在听到自己的形容后，原本还似笑非笑的“慧妃”脸上，竟然在浮现出了一丝纠结和屈辱。
    “拥有了一切吗……呵呵……呵呵呵呵……还真是……拥有了一切啊，你说得……还真是轻松啊……所以你根本不知道，我为此所付出的代……”
    只见“慧妃”在有些咬牙切齿的自言自语了一番后，还是快速的重新调整好了情绪，重新恢复了身为皇妃的端庄。
    “我想要什么？不不不，我只是来通知你一件事。”
    “什么……？”
    虽说如此，不过“慧妃”并未急着说出来，而是站在柳夕阳的身前静静的端详了好一会，随后才从怀中掏出了那枚变小的【潘多拉的魔盒】并主动的放在了柳夕阳的身边，随后伸手轻轻在了柳夕阳的肩膀，令其重新躺回了床上，甚至还体贴的盖好了被子。
    而做完这一切，“慧妃”慢悠悠的渡步到了房间的门口，同时那双漂亮的眼眸中也伴随着她脸上的笑意变得好似月牙儿般弯弯的同时，终于开口说道：
    “我首先要恭喜您，东方怜小姐，恭喜您将在明日便会被册封为帝国的第五位皇妃。”
    “？？？”
    躺在床上的柳夕阳满脸错愕，先是因为“慧妃”竟然主动将【潘多拉的魔盒】换给自己，然后就是刚刚这个消息！
    怎么回事，自己怎么最后还是被册封为皇妃了？难道自己最后还是要被迫成为自己的老婆吗？？？
    不过，这个消息还没完，因为在离去的“慧妃”口中，还剩下这最后一句话。
    “所以如果您不想接受的话，就只能赶快行动起来了，比如说……借由那枚黑盒子中的力量，推翻这个帝国的统治？”
    “东方怜……不，还是应该叫您……‘深渊’女士？”
    （PS：这一卷其实写到现在特别心力交瘁，因为给铺的有点大了，导致每个平行空间的角色想要表现出来都要花费不少笔墨，如果是一本新书还好，但是作为一本书中的一小卷故事而言就有些太累赘了，其实根本原因还是我发现自己已经驾驭不来这卷的故事了……所以为了不再浪费大家时间，这一卷的故事我打算直接加快进度进行收尾了，哎，谢谢能看到现在，并且一直支持的读者们，谢谢大家了。）



==============================

    “慧妃”离开了，不过直到最后，柳夕阳却也还是没有能看破这个女人到底在想些什么。
    虽然“慧妃”刚刚提及了一个这个世界的人不可能会知道，只有与柳夕阳来自同一个世界的高德才能知道的称谓“深渊”，仅仅只从这点来判断，柳夕阳只能想到俩种可能。
    其一，“慧妃”就是高德。
    其二，“慧妃”知晓高德的所在，并且早已经与其达成了某种协议。
    虽然男性变成女性这种事情在柳夕阳看来不是不可能发生，毕竟这个世界里的亚瑟同学也已经变成了一个出色的大美人，所以就算高德变成了女人也不是不可能的事情。
    但是……高德变成了女人，并且还嫁给了“暴君夕”成为了宠妃？？
    这种展开就算是在柳夕阳看来也实在是太过玄幻了吧！
    而且柳夕阳也无法理解，如果“慧妃”真的是高德，那她为什么不直接说出来，然后和柳夕阳一起离开这个世界返回原本的世界，而是非要暗中帮助柳夕阳去推翻这个帝国的统治呢？
    不过“慧妃”的身份虽然暂且存疑，但是“慧妃”却是直言不讳的告诉了柳夕阳，只要柳夕阳可以完成她的要求，她便可以告诉柳夕阳关于那个男人的事情。
    因此不管怎样，关于高德的事情看来也只能放在推翻“暴君夕”的统治之后了。
    而且现在摆在柳夕阳面前的问题是，柳夕阳原本打算的暗中潜伏的计划因为自己即将被册封为第五位皇妃的事情暂时破灭，毕竟如果柳夕阳真的被册封为皇妃，那么柳夕阳势必将面临一个难以想象的可怕事件！
    比如说……
    “呵，想不到如此清纯的外表下，竟然隐藏着这般充满野性性感的身躯，你这只磨人的小妖精……”健壮的男子伸手挑起了面露倔强的女子的下巴，随后在女子抗拒的神情中，一把撕开了女子的衣物，一边抖动着如同大理石一般完美的胸大肌，一边嘿嘿笑着扑了上来。
    而那女子却只能眼睁睁的看着那在她记忆中无比熟悉的面孔和身躯，缓缓的压在了自己的娇躯之上。
    “不……不要……不可以……不可以我自己那完美的肌肉触碰我现在的身体呀~~~~”
    噫！！！！
    太可怕了！！！
    是啊，如果柳夕阳被封为了皇妃，那么“暴君夕”如果真的想要对柳夕阳做些什么，便全部都是名正言顺的，而柳夕阳除非直接动用武力反抗，否则只能顺水推舟的被“暴君夕”摆弄成这般那般的十八般姿势！
    因此没有办法了，柳夕阳也只能对仙王大人说声抱歉了……哪怕会在这个世界再一次掀起战乱，柳夕阳也绝对不能容忍刚刚脑海中的那一幕发生啊！
    于是乎，为了防止那可怕一幕的发生，柳夕阳在与【潘多拉的魔盒】内的天上乐土再次进行过一次沟通后，俩人决定提前离开“通天”与反叛军会合，然后以反叛军作为根基，直接向虽然看起来坚不可摧，但实际上内部也已经千疮百孔，到处都是二五仔聚集的舜天帝国，吹响正式的反击号角！
    因而在发生了意外的册封大典的第二天，便发生了一件令整个世界震惊的重大事件！
    “天选”所筛选出的六位皇妃候补，竟然于一夜之间消失了五位，包括被关押在天牢内正待审讯的，在册封大典当日以足以致命的攻击袭击了“血皇妃”的亚瑟，甚至就连关押着反叛军首领“神大人”的【潘多拉的魔盒】也一并消失。
    不过这……还不是最让人感到震惊的！
    因为最让所有人，包括那位凭借着一己之力统治了整个世界的天命皇帝在看到后也在沉默了数分钟后终于发出了可怕笑声的一幕。
    那是于同样也失踪的，舜天帝国的四妃之一，“灵妃”雾雨娘娘的寝宫内所搜出的一封尚未燃尽的纸张的残骸。
    而从那被复原的残骸上可以看到。
    “因为天命陛下对于自身统治所拥有的绝对的自信以至于他并未留意到那在‘灵妃’雾雨的帮助下，皇妃候补之一的东方怜带领心甘情愿追随她的宋雨凝、墨铃、以及奈落川京子，一同救出了被关押在天牢的亚瑟，并且最终带领着同样也愿意追随于她的雾雨在无人察觉的情况下，携带着【潘多拉的魔盒】安然无恙的逃离了皇城‘通天’，并且直到众人已经远离‘通天’数日的进程后才最终被人发现……“
    看着那“灵妃”雾雨所使用过的占卜术上记载的内容，虽然后面似乎还有记载，只不过因为被烧得太过厉害，现在只能找到这么多，但即便如此，此时此刻所有站在天命皇帝身边的人也均是一言不发的眼观鼻鼻观心……因为所有人的内心此刻都是震惊到了极致了。
    因为天啊，难以置信啊。
    一位皇妃，连同四位皇妃候补……竟然跟着另外一个女人跑了？？？
    陛下他……这简直就是被人给绿惨了啊！
    没看陛下现在被绿的都笑出了声……这一定是怒急攻心吧？
    终于，现场之中率先发现了异常，没有让“灵妃”的占卜真的影响成数日之后的仙王苏从双在此刻面无表情的站了出来。
    “犯人现在并不会逃离太远，如果现在立刻怎对她们进行全国范围的通缉，再加上由我亲自出手，我有把握在今日内将他们全部抓捕回来。”仙王看着天命皇帝，向其请示道。
    只是……
    “不，无需现在动手。”
    “……”
    “很有趣不是吗？在这个我本以为已经不会再出现任何波澜的世界，竟然再次诞生了但敢于反抗我的意志存在……这很有趣不是吗？”
    “……遵命，我的陛下。”
    ……
    此时此刻，在舜天帝国的皇城“通天”之下，距离“奉天神都”数公里外，前往“东都星潭”的路上。
    一行身披斗篷将全身遮挡的严严实实的身影正快速前行着。
    直到一行人一路不停歇的跑出了好远，才因为长时间的赶路而终于停下来歇息片刻。
    只见其中一位斗篷人一边扇着手掌一边掀开了自己的兜帽，露出了一张有着小麦色肌肤以及十分妩媚容貌的脸蛋。
    “呼……呼……这真的是！太刺激了！东方大人！！我们竟然真的从‘通天’内跑了出来！而且直到现在，那些笨蛋们竟然都没有发现而赶来抓捕我们！嘻嘻嘻，真是一群呆瓜，竟然被我们耍的团团转！”
    “呵，我们？奴家认为这个我们当中，应该不包括你这只漏电的蠢猫吧？”
    “你！”
    那刚怼了对方的，身材最为矮小的身影在这一刻也掀开了兜帽，露出了一张正面露潮红，看起来十分异样的，眼睛上闪烁着小红心的脸蛋，只不过她没有再看向身旁正气急败坏的小麦色肌肤的女孩，而是将目光一眨不眨的看着队伍最前方，那似乎正怀抱着一位斗篷人，并且刚刚将其放下的，身材高挑的身影。
    “嘻……嘻嘻，东方姐姐，奴家现在真的不是在做梦吗？我们……我们竟然真的打算要反抗舜天帝国，反抗如此强大的，仅仅只凭借着一己之力便统治了世界的暴君吗？啊~~~这种以凡人之躯挑战不可战胜的神明的感觉……真的是……太美妙了啊啊啊啊！！！！”
    一旁，那身材相较于其他人而言似乎稍微有些魁梧的斗篷人此刻也掀开了兜帽，露出了那一头灿烂的金发，以及一张充满愧疚的端庄的脸蛋。
    “对不起……怜。如果不是因为我昨天的冲动……也许就不会让大家陷入这种被动的处境了……都怪……”
    话音未落，金发美人的声音便被打断了，而打断她的，正是那众女的目光所集中的为首的一人。
    “这是我的选择，和你无关。不如说，大家能够愿意跟随我一起离开，这反而真的是我的荣幸才对。”
    女子，也就是柳夕阳此刻目光一一扫过了面前的亚瑟、墨铃、奈落川京子、以及依旧老老实实站在旁边的宋雨凝和自己身边的雾雨，摘下兜帽的脸蛋上露出了一个感激的笑容。
    听到柳夕阳的话，众女的反应各色不一，墨铃的脸蛋红红的，一副充满了崇拜和扭捏的模样，而奈落川京子则完全是痴迷。
    只是此刻亚瑟的目光中虽然带着强烈的感激，但还是深藏着一缕担忧。
    “怜……虽然现在这样说有些不太好，可是我们真的不会成为你的拖累吗？如果那个男人发现了我们的离开，立刻展开追捕的话，如果以你自己的力量一定可以顺利离开，可是如果要带上我们的话，恐怕……”
    “放心吧，其实对于这个可能，夕……怜大人已经提前做出了准备呢。”
    说话的是站在柳夕阳身旁，正摘下兜帽，露出了那一双充满了神秘色彩双眸的“灵妃”雾雨。
    “是……什么？”
    对于三女的好奇，雾雨并没有给出答复，而是与柳夕阳对视一眼，俩人的脸上同时流露出了一丝笑意，令一旁看到这一幕的三女虽然嘴上没有说，可是心里……多多少少生出几分醋意。
    而雾雨没有开口说明的原因，则是因为那占卜内容的最后一句，完全是由她的夕阳大人亲自书写上去的一句话。
    “如果是另一个世界的我的话，他一定会提前发现这条占卜的线索，但是，即便在这个他已经近乎于得到了一切的世界里，他的内心也一定是……无比空虚寂寞的吧。”

==============================

    距离册封大典上所发生的那场意外已经过去了将近半个多月的时间，而在这半个多月的时间里，原本已经因为舜天帝国打压而已经近乎于丧失反抗能力的反叛军们，竟然再度崛起了起来。
    并且这一次反叛军所针对舜天帝国展开的反攻，简直超乎了整个世界所有人民的意料。
    要知道原本的反叛军最多只能进行一些小范围小规模的骚扰活动，而像这一次，竟然连同东南西北四个方向，一同向舜天帝国展开重大攻势的行为还是头一次。
    而且反叛军们首次进攻的地点分别是舜天帝国分布在全国各地的几大天牢，虽然帝国军也在第一时间进行了十分有效防卫准备，可却还是被反叛军以四大统领为首的最高战力以雷霆之势拿下了关押着无数超能力罪犯的各大天牢的控制权！
    当然了，如果说仅仅只是正面战力的对拼，其实反叛军是不可能在天牢的攻坚战上取得多么大的优势的，毕竟每一座天牢内都拥有如同“盘龙天牢”内设计的毁灭系统。
    但是……让所有人，包括整个舜天帝国的高层都没有料到的是。
    作为舜天帝国四大都城之一的“东都星潭”竟然也在这一刻举起了反旗，并且连同早已经在舜天帝国内潜伏了许久的反动势力，在关键的一刻全部揭竿而起，里应外合的配合反叛军的各路势力第一时间便夺取了各大天牢城镇的控制权，所以才会如此轻易的让反叛军取得了这一阶段性的胜利。
    由于反叛军是以多路线多点的方式进行的战略部署，所以导致版图太过巨大的帝国军根本无法在第一时间作出有效的应对。
    毕竟舜天帝国本就是以天命皇帝的绝对力量为主导，凭借着一己之力横扫世界，虽然拥有号称天下无敌且完全由超能力者组成的“魑魅军”，但是“魑魅军”毕竟人数有限，所以却也没能在第一时间奔赴各大战场。
    再加上帝国内突然反叛的人数巨大，以及封锁网络后信息传播速度过慢的问题……这让原本完全是以武力镇压世界的舜天帝国，首次品尝到了全线战败的滋味。
    想来其实也是，因为以往舜天帝国之所以可以以雷霆之势统治了世界，根本原因就是在于原本世界上的各个国家各方势力一直都没有将其他人放在眼里，以至于从未想过联合的可能，所以当时的天命皇帝以绝对的武力镇压了一个又一个国家，而各个国家在意识到敌我之间的巨大差距后，为了自身的存亡自然选择了妥协生存，这也导致舜天帝国几乎没有耗费任何力气，便将一个个国家全部收编，而所有国家想的都是“打不过就加入……自己的安危才最重要”因而根本就没有组织起什么有效的反抗力量。
    即便最后剩下的人意识到舜天帝国成长为一个庞然大物，再不联手就不行了之时……但那时其实早已经为时已晚，整个世界已经大势所趋被天命皇帝一统了。
    但是这一次不同，这一次反叛军显然是做出了破釜沉舟的准备，并且完全拧成了一条心，再加上反叛军在这几年中暗中一直在联合着原本就对舜天帝国不满的势力，只要让他们看到反叛军真的有能力和机会推翻舜天帝国的统治，那么为了复国，为了让这个世界回复到原本的道路上，那些暗中隐藏的各方势力自然不会放过这个机会。
    不过这个“机会”说的容易，但实际上根本一点也不容易！
    毕竟所有人都明白，舜天帝国真正可怕的是什么？
    难道是因为它是纵观古今，世界上唯一一个大一统的帝国吗？
    不，不是！
    哪怕舜天帝国的领土被吞并掉大半，哪怕舜天帝国内的所有人民、官员、将领全部反叛，难道这就能代表着舜天帝国会被推翻通知？会动摇根本吗？
    不，完全不！
    就如同先前所说，舜天帝国到底是凭借什么才完成了世界的一统？
    是力量。
    那绝无仅有的，以一己之力统治世界的，力量。
    “所以综上所述，陛下……以臣所见，反叛军现在气焰正盛，陛下应以怀柔之策与反叛军暂时达成和解，因为帝国内各方势力的突然叛变实在蹊跷，很可能是因为在反叛军中出现了一位……一位……”
    “放屁！你难道是想说，反叛军中出现了一位拥有能和陛下比肩的强者不成？竟然谈什么和解？我们舜天帝国怎么可能会和那群逆党进行和解！”
    “现在帝国以西正被以‘天剑一心’为首的反叛军统领联同‘沙漠区’的各大部族逐渐解放一个个边远国家！帝国以北正被‘冰之女皇’连同‘海王区’的‘圣痕军’一路推进，据说她们甚至已经创造出了一整座冰山城准备顺着海流直达帝国腹地！帝国以南则是被‘焚世者’联合‘十一区’的逆党们把守住了沿海的各路要道！而最最重要的是，帝国以东被称为帝国金库的‘东都星潭’竟然一直都是隐藏最深的叛党！目前正在那号称‘星之预言家’的大统领的率领下，以雷霆之势吸收吞并了无数帝国的领土，所到之处的帝国势力竟然无一反抗，全部直接投降加入了敌人！这难道还不够说明问题的所在吗！！陛下，在我们未能确认反叛军的完整情报之前，为了防止帝国出现更大的损失，您应当早做决断啊！！！“
    “妖言惑众！！！扰乱军心！！！不过是面对区区反叛军而已你竟然想着让陛下未战先降！！！你其心可怖，其罪当诛！！！你！你下贱！！”
    “呸！你老而不死，死而不僵！陈旧迂腐，冥顽不化！你！你愚蠢！”
    此时此刻，舜天帝国的政事厅上竟然十分罕见的，首次出现了大臣之间剧烈的争吵，眼看就要演变成动手打起架来。
    但是面对这种混乱不堪的局面，为首的天命皇帝却并没有丝毫的不满和愤怒，只是依旧饶有兴致的看着下方的大臣们争吵的脸红脖子粗。
    但就在这时，只见一双拥有着灰色皮肤的粗壮手臂，一把将那俩名正准备撕吧在一起的大臣推开，随后面向了天命皇帝的所在，单膝跪下，双手抱拳。
    “至高无上的天命陛下！臣愿请战，一举击破那群胆敢违抗天命的逆党！让他们明白，在真正的力量面前，一切的举动都只是徒劳无功！”只见此刻发出了如同雷鸣般洪亮声音的，竟然是一尊通体拥有着健硕肌肉与灰色肌肤，身高足足逼近三米，拥有着如同雕塑般身材的高大男子。
    “什么！？竟然是帝国四大神将之一的‘雷神’古恩！！天啊，他不是在闭关修炼吗？他……他是什么时候回来的！！？？”
    看着那高大的灰肤巨人，天命皇帝挑了挑双眉。
    “不错，不过是短短的半年时间，你竟然已经晋升成了五阶的超能力者，那么……朕就等着你的凯旋而归好了。”
    “是！古恩定不负天命陛下所望！！”
    伴随着那雷鸣般的声响，只见“雷神”古恩抱拳的双手重重一击，随后带着一脸从容的神情缓缓从地面上站起，一时间，那高大的身躯吸引了所有人的目光，而看到众人的目光，古恩雕塑般的脸上微微一笑，下一秒钟，无数道银色的闪电凭空浮现在他的周身，每一道闪电似乎都在伴随着他全身的肌肉起舞一般，将他整个人映衬的真的如同……掌控着雷电的神明一般！
    “就让臣用这全新掌握的【神罚之雷】，代替陛下制裁那群不知天高地厚的愚昧之辈！！！让他们在恐惧与痛苦之中，灰飞烟灭吧！呵呵呵呵，哈哈哈哈，吼吼吼吼！！！！”

==============================

    舜天帝国，作为纵观古今的人类史上唯一实现了大一统的帝国，虽然建国不过短短三年，可是因为人类同时开启了“超能力”以及“神话降临”的时代，以至于舜天帝国直接成为了毫无疑问的世上最强大的国家。
    而且仔细想想就可以明白，舜天帝国的建立到实现一统的过程堪称儿戏，以没有任何准备，没有任何谋划和底蕴的前提下，实现了世界统一，并且还维持这种统一持续了足足三年时间，这基本可以称得上是一个奇迹，并且是绝对无法再次复制的奇迹！
    而在这三年里，为何毫无根基的舜天帝国可以一直维持而没有从内部出现问题分崩离析的原因，便是因为被绝无仅有的力量所实行了统治。
    除去那君临于一切之上的最强力量天命皇帝外，还有号称与其可以平起平坐的仙王大人以及四妃的存在。
    现在已知四妃是通过“天选”所筛选出的全世界范围内实力最强的女性超能力者，那么除此之外，其余最强的男性超能力者呢？
    没错。
    帝国四大神将。
    那是完完全全从整个世界范围内的强者中所抉择出的最为强悍的四人，而且好不夸张地形容，那四人的实力甚至要远在四妃之上，毕竟男性超能力者的实力终究是要胜于女性，同时有人宣称，四神将的实力也就堪堪逊色于天命皇帝分毫，甚至当四人合力之时所迸发的力量，就连天命皇帝都难以阻挡！
    而此时此刻，那正独自一人站在足以纵览一山小的高峰之上，拥有着如同人类神话中神明一般雕塑而成的身躯的灰肤男子，眼下正在以怜悯的目光俯视着山下那一队队正搭乘在载具上，同时每一辆载具上都插有着一面白色旗帜的车队。
    这里是舜天帝国的东部，同时也是反叛军如今正在大举侵入舜天帝国的主战场，也可以将其看做是反叛军所拥有的主力军的所在。
    据说反叛军一路势如破竹，甚至一战未经便将一路上所有舜天帝国的城镇全部吞并。
    这代表着什么？
    这代表着，反叛军中很可能拥有着一位实力极强的强者，才会让所面对他们的帝国军提不起半点反抗的念头，就如同当年天命皇帝横扫寰宇时一般！
    但是……这对普通人而言如同灾难一般的抉择，对我“雷神”古恩而言，反而是一个天大的机遇啊！！！
    五阶超能力者。
    这是如今所觉醒了超能力的超能力者所能达到的最高等级！
    要知道，即便是统治了世界的天命皇帝，如今也不过只是早他人一步抵达了五阶的超能力者，而我，“雷神”古恩，虽然花费时间迟了一些，可是现在也已经抵达了世界的顶点，也已经达到了，能够和天命皇帝所站在同一高度的层面！！！
    是的，没错！
    是人就会拥有欲望，而力量和权利便是滋生欲望的源泉。
    所以在古恩看来，已经成为了五阶超能力者的自己，已经不再是当年那个需要看天命皇帝的脸色行事的弱者了。
    什么四大神将？
    我“雷神”古恩，未必不能取天命而代之，成为执掌一国，不……是掌控世界的千古一帝！
    只不过古恩知道，相比起天命皇帝，自己和他差距的不仅仅只有力量，还有声望，所以自己现在的野心还不可以冒然暴露。
    不过……这次反叛军突然异军提起，这在其他人看来是负担巨大的麻烦，可在刚刚出关的古恩看来，简直就是天赐良机！
    如果自己出面横扫了那令整个帝国都头疼的反叛军新找到的高手，那么古恩所拥有的声望就会达到巅峰，甚至古恩还可以看情况是否干脆直接接管反叛军，以讨伐暴君解放人民的名义来占据大义，直接带领反叛军反攻帝国，最后接管舜天帝国，开启一个以自己为首的崭新的王朝！！
    想到天命皇帝身边四妃的美艳，想到那个天命皇帝竟然仅仅只为了几棵树而舍弃整片森林，全世界那么多女人，他竟然仅仅只留下那么几个的举动……呵呵呵，愚蠢，愚蠢至极！！
    等到我从“雷神”改名为一统世界的“雷帝”，我古恩要让全天下的女人，全部都成为我的禁脔！！！我要，后宫三万！！我要成为，震铄古今的第一帝王！！！
    “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈，吼吼吼吼吼吼吼！！！”伴随着那对未来的畅想，古恩张开双臂，三米高的魁梧身躯纵身一跃，直接从山顶跳向了下方那反叛军车队的所在！
    咔嚓！！！！咔咔咔！！！！
    漫天的雷光如同是为古恩的王道铺路一般于他周身浮现，如同真神降世一样，只身拦截在了那反叛军大军的面前。
    “什！？什么人！！”
    “敌袭！！！有敌袭！！！停止前进！！！”
    “那道闪电，那灰色的皮肤！我想起来了！！古恩！他是帝国四大神将之一的‘雷神’古恩！！！”
    看着因为自己的出现而陷入了一阵混乱中的反叛军，古恩并没有急于动手，毕竟这些反叛军在之后说不定都会成为自己的部下，成为自己踏上王座的阶梯。
    于是……
    “既然你们已经知晓我的身份，那么也应该可以猜到我此次前来的目的吧？”
    话音落下，古恩双手一握，大臂与小臂上的肌肉瞬间绷紧且高高隆起，刹那之间，无数道粗大的雷光从天而降，随后猛然劈向了刚刚古恩之前所在的那座山峰！
    轰！！！
    伴随着震耳欲聋的雷鸣与尘土消散，难以置信的一幕出现了！
    那座近百丈的高峰已然不见，只剩下一眼看去满是黑漆漆坑洞的山根……是的，那近近百丈的高峰竟然就这样在一阵雷击下被削平了大半！！！
    “你们都是何其幸运之人，可以有幸见证到我所拥有的这份力量！所以来吧，我不喜欢无意义的杀戮，所以你们只需要将你们当中最强的那个人叫出来与我一战吧！！！”
    古恩是聪明人，他刚刚展现力量，无非是让这群反派军们明白，骄傲与倔强在这份绝对力量面前是毫无意义的，而且古恩如果要接管反叛军的话，他也不希望反叛军手下的中坚力量在与自己对抗中受到太大损伤，毕竟古恩如果要图谋王座，那他必然还需要这群人来帮自己挡住“魑魅军”那些小喽喽们，所以他只需要找到最强的那个人，然后……以绝对的力量，碾压他！
    只是不知为何，古恩突然发现，明明自己已经展现了力量，并且宣称要单挑对方的最强者后，可是古恩却发现自己面前这群从先前的慌乱中恢复过来的反叛军的眼眸里，虽然也存有一丝恐惧和震撼，但更多的反而是一种……一种不知如何描述的，仿佛是以一种混杂着“悲哀”和“怜悯”的目光注视起了自己？
    说来也奇怪，古恩刚才还注意到，自己面前这些反叛军男性似乎都是面白无须，而且声音尖细，这是怎么回事？
    不过没等古恩细想，因为就在这时，一个听起来十分柔和悦耳的声音突然在反叛军的人群中传来。
    “请问，发生了什么事，为什么要突然停下来呢？”
    这是一个古恩只要一听几乎就能想象到她所拥有着怎样一种容貌的美丽女子的声音，而果不其然的是，一位身穿纯白色无瑕的圣洁长袍，拥有着光洁的长发与婀娜身段，但那雪白的脖颈与丰满**间却是挂着一枚纯黑色方块的女子，出现在了古恩的眼前。
    一瞬间，古恩发现周围那群原本正以“悲哀”和“怜悯”目光看着自己的反叛军们的脸色顺便，所有人看向那圣洁的绝美女子的目光中，竟然夹杂着比起刚刚望向自己时还要浓重的恐惧！
    “‘灭势的圣女’露西亚大人！是这个男人，是这个男人拦住了去路，所以队伍才停下来的！而且，而且他还说想要见您！！”
    在古恩的目光中，一名反叛军有些哆哆嗦嗦口齿不清的跪倒在地，向那位美丽的女人开口道。
    灭……灭世的圣女？
    这个女人难道就是反叛军中的那位至强者？？
    古恩看到了那女子在听到汇报后，凝望向自己的目光，只是……看着对方那虽然高挑，但是完全不适用于战斗的，没有一丝一毫肌肉反而异常丰韵的身躯，古恩简直难以想象这个女人会是那所谓的让所到之处的帝国军无一例外投降的至强者！
    至于什么“灭世的圣女”？古恩更是连听都没有听过！
    竟然号称“灭世”？还真是大言不惭啊！
    “神爱世人，请问是你在呼唤我吗？迷途的羔羊？”圣洁的美人微微侧过头，看向古恩问道。
    “呵呵，女人，虽然不知道你到底是以何为自信胆敢号称‘灭世的圣女’，不过……只要你愿意成为我的女人，我非但不会阻拦你们，反而还可以加入反叛军帮助你们推翻帝国的统治如何？”
    古恩发出了自认为已经极度开明友善的条件，毕竟这种级别的美人，古恩也不愿意动手伤害她。
    但是……
    “请问，你是说要让我成为你的女人吗？”
    “没错！只要你愿意做我的女人，我便可以立刻放过你们，否则……我想你也不愿意看到你身边的一切如同我身后的那座山峰一样，化为一片残骸吧？”
    恩威并施，大棒与糖枣，古恩相信只要是聪明人都会作出明智的选择。
    “我可以将这视为威胁吗？”
    “威胁？呵呵呵，当然了，这确实是威胁，怎么？美人你莫非是生气了？哈哈哈，没办法，这就是现实啊，在绝对的力量之下，一切挣扎都只是徒劳与虚妄！”
    “……是的，你说的没错，在绝对的力量下，一切挣扎都只是徒劳与虚妄。”
    听到那美人承认了自己的话，古恩眼前一亮，感觉自己收编反叛军的计划已经稳了，而且他已经看到了，看到那美人仰起头对自己露出了一个灿烂的笑容，以及那一句……
    “‘雷神’古恩吗，感谢教导，那么作为回报，就让我来为你施加……神明的眷顾吧。”
    充满阳光的微笑从圣女的脸蛋上绽放，而与之一同绽放的，还有那来自于在看到周围的反叛军们不约而同的夹紧双腿，同时捂住下半身的“雷神”古恩，从困惑到缓缓低下头后所发出的……远比雷鸣还要嘹亮的哀嚎。
    “我的……我的……蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！！”



==============================

    依旧是在“通天”上的会议大厅内，依旧是曾经出席过的大臣们。
    只不过此刻大厅内的气氛却是显得十分古怪窘迫，甚至空气中都仿佛能够闻到浓浓的压抑。
    没办法，因为距离帝国四大神将之一的“雷神”古恩自告奋勇的去剿灭叛党已经过去了足足三天的时间，可那位古恩将军的音讯如同石沉大海一般，一直都没有丝毫回应。
    但就在这时，就在这份压抑依旧在持续蔓延之际，外面终于传来了一阵骚动。
    “报！！！有古恩将军的最新消息了！！！”
    “什么！！快，快呈上来给陛下！！！”
    伴随着一封信件呈到了天命皇帝的面前，只见这位统治世界的暴君打开随意的看了几眼，随后那英俊的脸上似乎忍俊不禁的露出了一丝轻笑。
    看到这一幕，看到伟大的天命皇帝的笑颜，众大臣们一改先前的沉默，一个个眼中露出了激动的神采。
    哈哈，终于来了！古恩将军虽然回信有些迟了一些，但还是传达到了啊！
    看陛下的表情，恐怕反叛军的那群叛党应该已经拜倒在古恩将军的【神罚之雷】下了吧？毕竟古恩将军可是世间少有的五阶超能力者啊！赞美舜天帝国，赞美天命陛下！
    “你们也看看吧。”暴君随意的将手中那封信纸向着下方一飞，精准的飞到了一位大臣的面前。
    那位大臣立刻双手将其捧起，然后带着激动兴奋的神情展开一阅，随后……
    陷入了石化。
    “给我也看看！”一旁的大臣看着那石化的老者忍不住眉头一皱，连忙从他手中接过快速的看了下去。
    然后……也陷入了石化。
    紧接着一个接一个，便看到看完那张信中内容的大臣们，无一例外的，全部陷入了宕机的状态当中。
    “这……这怎么可能……那群反叛军非但制服了身为五阶超能力者的古恩将军，甚至……甚至还如此禽兽的……”一位大臣用尽全力的捂住了自己的嘴巴，牙齿咬得嘎吱作响，满脸的难以置信的神情。
    “他们竟然……竟然把古恩将军绑起来当做蓄电池发电，供用他们反叛军的人洗衣做饭烧水烫头！！这是何等残忍的行径啊！！！啊啊啊啊！！古恩将军啊！！！”
    “陛下！！臣之前便曾说过，反叛军中一定是出现了一位至强者，而且是胜过于身为五阶超能力者的古恩将军的至强者啊！！陛下，老臣建议立刻与反叛军进行谈判，以免帝国遭受更加严重的损失啊！！”说话的是之前曾提出了建议的那位老者，而此刻这位老者正老泪的向着暴君请示道。
    但是老者的话音刚落，先前曾与老者对峙的那一位中年男子再次站了出来。
    “不可以！！！”
    “陛下！！我们舜天帝国乃是纵观古今唯一顺应天命而立，统治了整个世界的大一统帝国！绝对不可以因为逆党们的威胁便如此轻易的妥协！！！今日如果只是因为他们抓住了一位帝国将军便立刻选择求和，那我们舜天帝国的威严将荡然无存！！！”
    “什么叫只是一位帝国将军！那可是帝国四大神将之一的‘雷神’古恩！！这次反叛军的大举进军明显是有备而来，我们现在选择谈判也并非是丧权辱国的行径，而是要借此时机重新拿回这场战争的主动权，稳定住各方势力，阻止反叛军以防他们的气焰更进一步才是！”
    面对老者的咆哮，中年男子冷笑一声。
    “你也知道那只是四大神将之一的‘雷神’古恩吗？那你知不知道，‘雷神’古恩只是我们帝国四大神将中最弱的那一个！除了他以外，帝国可是还拥有着三位足以瞬间扭转整个战场格局的至强战力！”
    只是中年男子的话音刚落，不光是那位老者，而是整个大厅内的所有大臣顿时将目光集中在了他的身上，而且那目光之中满是惊惧和恐慌。
    “疯了……你疯了吗！！！你难道……你难道是想让陛下将那三位被封印的存在释放出来吗！！！你就不怕帝国最终不会因为反叛军而毁灭，而是毁灭在自己的人手中吗？？？要知道那三位存在，每一位都是拥有着极其可怕力量的人，若不是陛下早就看穿他们的谋逆之心，在他们尚未联合前亲自动手将他们一一封印起来，现在甚至……“
    “呵，愚蠢！也许曾经的四大神将确实是属于不稳定的因素，只不过是因为陛下怜悯他们的实力才会留下他们一命，甚至还仁慈的册封他们为帝国四大神将的称号，而现在，虽然他们依旧属于不稳定的因素，但是只要掌控了可以操控他们的力量，那么就可以把那份不稳定的力量为己所用！要知道，相比起‘雷神’古恩那种闭关了半年之久才晋升为五阶的超能力者而言，那三位存在，可是在觉醒了超能力后只用了短短的半年便成为了五阶超能力者的，足以让陛下都刮目相看的至强者！所以只要由我作为操纵者控制他们出马，就算是反叛军中的至强者再强，也不过只是案板上的鱼肉，任我宰割罢了！”
    “操控……？什么意思！？”
    “还不明白吗？早在那三位神将被封印之际，我便向陛下申请展开研究，现在，我的研究早已经大有成果！只要通过精神类的超能力封印住他们的部分记忆，只保留纯粹的战斗能力，再以操控精神的能力灌输给他们效忠于帝国，效忠于陛下的思想！我们，便可以得到三位永远忠于帝国的，真正的神将！！！”
    “精神类超能力？？可这种能力是拥有弊端的吧！！如果遇到了其他更强的精神系能力者，那么岂不是三位神将大人便也有可能反过来被对方操控吗！！”
    “没错，但是……在这个世界上，难道还存在比也已经达到了五阶超能力者的我更强大的精神系超能力者的存在吗！！”
    “什……什么，你！！？”
    那一身黑袍的中年男子不再看向那个在他眼中早已经不配成为他重视对手的老者，而是转身面向了王座上的暴君，双手抱拳，单膝跪地，男子以亢奋且激动的声音朗声开口道：
    “陛下！臣刘能请求协同四大神将之一的‘剑神’冲虚、‘法神’嗣音、‘战神’神罡一同出战！为陛下扫平一切胆敢冒犯我大舜天帝国之天威的叛逆之党！”
    伴随着那中年男子所喊出的每一个名字，只见在大厅之内，凭空出现在了刘能背后的三具身影。
    一身道袍，鹤发童颜，如同仙人一般，副手持有一柄碧蓝宝剑的老者。
    发丝如墨，长发及腰，面容如同女子一般清秀美丽的年轻男子。
    以及……一名**着上身，拥有着虎背狼腰，全身拥有着极其赏心悦目的肌肉线条，但是面容却无比沧桑的中年男子。
    “你竟然……已经把他们都放了出来！你……！？”
    众大臣在看到这三人后顿时大惊失色，可是那为老者大臣正准备开口大骂之时，却突然发现那三位神将的脸上，准确说是双眸均是一片漆黑，就仿佛如同没有神智的木偶一般。
    刘能再次对着那老者冷笑一声，随后指尖一抬，身后那三位神将刹那间同时单膝跪地，以恭敬的姿态向着王座上的暴君表示臣服。
    而后，刘能才再次开口道：
    “陛下，为了保证此次行动的完全，请陛下容臣斗胆向陛下您再次提出一个请求！”
    “讲。”暴君分别在那三位神将的脸上一一扫过后，挑了挑双眉的允道。
    “请陛下赐予臣，此行可以动用‘圣兵’的资格！！！”刘能大声的请示道。
    只是瞬间，整个大厅内的一众大臣们，瞬间露出了连刚刚关于三位神将的事情都没有这般激动的神情来！
    “大胆！！！！你简直大胆！！！！‘圣兵’岂是你想用就用！！！陛下！！！万万不可啊！！！！”
    很遗憾的是，大臣们的抗议并未奏效，因为暴君已经哈哈大笑着随手对着身侧一拍。
    “允。”
    下一瞬间，一只长条状的东西径直被拍向了刘能的身前，而刘能则是本能的下意识的伸手一抓！
    入手的瞬间，一股难以描述的气似乎从刘能的双手入体，并且只是瞬息间便遍布了全身。
    这一刻，手中握着这柄“圣兵”的这一刻，刘能甚至产生了，我就是这个世界的主宰，我就是……神……的错觉！
    “这就是……‘圣兵’吗……这就是，号称连‘神’也可以贯穿的‘命运之矛’……【圣枪朗基奴斯】吗！！！”
    没错了，已经没错了！
    如果说之前在控制着三位神将时对于此次行动仅仅只有八成胜算的话，那么现在……当拥有了这柄堪称世界最强的神话兵器【圣枪朗基奴斯】的话，现在的刘能已经可以确保这次行动的胜算为……百分之一百了。
    不可能会输的，所以陛下，请您看着吧！
    臣刘能，一定会为您赢下最为漂亮的一战！

==============================

    距离刘能带领三大神将以及申请使用【圣枪朗基奴斯】之日的数日后……
    舜天帝国的东方，在最接近反叛军即将抵达的，当前已经可以算作是帝国的前线城镇“迎风市”内，此刻因为那即将到来的战争，“迎风市”已经提前尽可能的做出了最大限度的部署。
    毕竟“迎风市”早已经听到了在此之前所传达来的消息，说反叛军这一次的大举入侵与以往的小打小闹不同，甚至之前所有城镇在面对反叛军的到来后，竟然无一例外的全部直接开城投降，这种现象对于深知帝国军实力，以及对自身的城镇守军有着十足自信的“迎风市”几乎是一件根本无法去相信的事情。
    到底发生了什么，才会让其余的帝国军城镇无条件的对反叛军进行投降呢？？？
    而就在这时，负责警戒的士兵突然发现了远方的地面上出现了异常！
    那是一道无比明亮的光芒，甚至是让人无法直视的，无比刺眼的光芒！
    警戒的士兵第一时间想要汇报情况，不过就在这时，他身旁的那位掌管突然伸手制止住了他的行动，疑惑的士兵向长官看去，可看到的却只是他从未在自己这位长官的脸上见到过的，满面震惊。
    而伴随着远处那枚刺眼光点的逐渐逼近，众士兵忍不住捏紧了手中的武器，同时吞咽着因为紧张而不停分泌的唾液。
    但是……
    “快！！快去把他救回来！！！”长官突然尖声吩咐道。
    “啊？”紧张的士兵们满脸茫然。
    “啊什么！！！你们知不知道那是谁！！！！那是舜天帝国的右相，刘能刘大人啊！！！快，快把刘大人救回来！！！”长官声嘶力竭的大喊道。
    顿时，士兵们虽然茫然于帝国的右相，这么大的大人物怎么会出现在这里，而且为什么刘大人的身上会发出满身令人目眩的神光让人看不清楚，但还是遵从与长官的命令，立刻有一队帝国军的士兵冲了出去，奔向了那刺眼光芒的所在。
    只是……这不看不知道，走进一看……那群士兵们顿时张大了嘴巴，露出了如同先前长官脸上那般同样的满面震惊。
    因为此时此刻，当他们靠近了光源点，见到了那位右相大人后，众人简直不敢相信自己的眼睛！
    要知道，帝国的右相刘能刘大人，那可是经常可以上电视的大人物，而且电视中的刘大人总是一袭黑衣，满头茂密黑发梳成背头的造型，虽然人已经步入中年，可是依旧可以称得上是仪表堂堂，十分潇洒异常。
    但是眼下……眼下的这位刘大人！
    虽然从容貌上依旧可以看出确实是电视的那位帝国右相，可……可此刻却整个人已经面如枯槁，衣衫破烂，最重要的是……最重要的是！！！
    刘大人那一头茂密的黑发，此刻已经一根不剩，整个头顶空空如也，众人也终于明白那令人目眩的光芒是从何而来……那原来是从刘大人的光头上反射而成的啊！！
    并且此时此刻这位显得无比憔悴的刘大人，更是在不停的神经质的念叨着一句话。
    “女人……圣枪……哈……灭势……圣女……哈……哈哈……”
    虽然不明所以，不过士兵们还是急急忙忙的将右相大人接回了城内，随后来到了那位长官那里复命。
    “大人，右相大人为何会突然出现在前线啊，而且右相大人……他的精神状态好像有些不对，我们该怎么办？”这件事情由不得众人不紧张，毕竟一位帝国右相变成了现在这副模样，万一上面怪罪下来，这可不是众人能够承担得起的。
    听到部下的疑问，长官略微沉吟了片刻，随后眉头紧皱的喃喃道。
    “……可能，这就是变强的代价吧……“
    “……”
    而就在这时，那间右相大人暂且修养的房间内突然传来了一阵咆哮。
    “来人！！！！来人！！！！有重要的事情！！重要的事情！！！必须马上禀报给陛下！！！必须马上禀报陛下！！！！”
    听到右相大人的喊声，长官的目光一凝，随后对面前的俩位手下开口道。
    “等一会，无论右相大人说了些什么，你们都已经要注意照顾右相大人的情绪，尽可能疏导右相大人的心情，明白了吗！”
    “明白了！”
    说罢，俩人走进了右相大人的房间，看着那正形容枯槁，正坐在那里捧着一个不知从哪里掏出来的，没有上色的，做工十分粗糙的金属手办碎碎念的光头男，俩人对视了一眼，彼此的目光中闪过一抹坚定，随后坐在了右相大人的面前。
    “刘大人，请问有什么事情可以帮到您吗？”
    似乎是直到听到了声音，正在碎碎念的刘能才发现了俩人的存在，于是脸上闪过了一丝恐惧和激动的看向俩人。
    “来的正好！！！你们来的正好！！！我有要事要禀报给陛下！！必须马上禀报给陛下！！！”
    “请问是什么事呢？”
    似乎是回忆起刚刚所发生的事，刘能的表情闪过一丝狰狞和绝望，但还是一边大喘着气一边仿佛是要安抚一般，无比慎重的对着俩人开口道：
    “我要说的事，你们……你们千万不要害怕。”
    “刘大人您放心，我们是帝国的战士，我们不会害怕。”
    “没错刘大人，您请说。”
    听到了俩人的安抚，刘能的表情似乎舒缓了许多，呼吸也逐渐平稳，这才在酝酿了许久后，才以一个无比沉重的语气，仔仔细细的，缓缓慢慢的开口道：
    “我刚才……连同帝国的三位神将，被一个女人给一招搞定了。”
    “……”俩位士兵在这一刻脸上依旧是一副认真的神情，但是身体却同时向后仰起，同时再次对视一眼了，彼此点了点头。
    “请问‘一个女’是哪一位？”士兵认真的问道。
    “不是哪一位，是女人，一个女人，一个胸部很大，个子很高的女人。”刘能睁大了眼睛直视着那位士兵，一字一句的力求对方可以听清楚自己描述的细节。
    与此同时，就在刘能描述的时候，另一位士兵则是正快速的下笔在纸上力求画出右相大人所描述的形象。
    只见其快速动笔，几秒钟便将画好的形象展示给刘能观看。
    刘能扭头看向那张画上画的身高八尺，全身肌肉高高隆起，胸肌发达到爆炸的肌肉怪物，表情呆滞了片刻，随后才张了张嘴开口道：
    “额不是胸肌，是胸部。”
    士兵点点头，撕掉那张纸随后又快速的画起，然后再次给刘能展示出来。
    只见画纸上依旧是刚刚那只肌肉怪物，只不过原本棱角分明的胸肌的地方变成俩坨弧形形状。
    刘能表情呆滞的正准备开口，另一位士兵则是直接接过了画纸，然后用画笔在那俩坨弧形形状上各点了一个圆点，随后交还给对方，后者一脸认真的举在了刘能面前，并且强调道：“胸部”。
    看到这里，刘能一巴掌把那画纸扇飞，随后满脸崩溃的大喊道：“女人，女人啊！！你们连女人都没见过吗？？就是那种长头发，身材很好的，胸部很大，屁股很翘的女人，明白吗！！”
    在刘能描述的同时，俩位士兵再次面露严肃的对视一眼，虽然没有说话，但是俩人眼中却是已经闪过了无数次交流。
    看来长官说的没错了，右相大人一定是受了什么刺激了，帝国的四大神将那可是无人不知无人不晓，而右相大人竟然说有一个女人把三位神将一同搞定……可试问当今世上有谁有能力以一己之力同时摆平三位神将？那不是只有当今的圣上天命陛下吗？而右相大人竟然说那个女人连肌肉都没有，唉……
    不过长官说了，无论右相大人怎么样，都还是要以安抚为主。
    所以……
    “明白明白，刘大人，您请继续说。”
    “那个女人，她只用了一招便把我带去的三位神将打败了，然后告诉我她很欣赏我的智慧，试问谁不知道呢？之后她表示可以特赦让我加入他们，不过我身为帝国的右相当然不会如此轻易的屈服，毕竟我还有陛下赐予我可以贯穿神明的‘圣兵’，所以我当时便将那柄可以贯穿神明贯穿命运的【圣枪朗基奴斯】射向了那个女人，可是……可是她！！！”
    一边说着，刘能一边从他随身携带的一个布包里掏出了两根长长的的棍子。
    看着那俩根棍子，俩位士兵再次对视一眼，随后同时双手一敲。
    “刘大人，您是不是饿了，我马上让人给您准备食物来！”
    “是啊刘大人，不过您这双筷子会不会太大了一些，我让人给您准备一双趁手的筷子来吧。”
    只是……
    “筷Nmlgb！那个女人！！那个女人竟然徒手接住了我射向她的【圣枪朗基奴斯】然后……然后竟然当着我的面，把陛下赐予我的‘圣兵’给折成三段了啊，呜哇啊啊啊啊啊！！！”
    看着一瞬间爆哭在当场的右相大人，俩位士兵都暂且无视了右相大人骂人的话，因为他们的脑海中正同时存有一个十分好奇的观点。
    终于，俩人没有忍住的问出了声。
    “刘……刘大人，您说‘圣兵’被折成了三段，可这不是才只有倆节吗？这俩节应该只是枪身吧？”
    而俩人不说还好，一说，俩人便看到右相大人的原本就苍白枯槁的脸色又加深了几分，同时一双泪目缓缓移向了一个方向。
    顺着右相大人的目光，俩位士兵同时将目光移动了过去，然后俩人看到了一样东西。
    那枚，从一开始就被右相大人捧在手心里的……
    金属手办。

==============================

    看到众人的目光都集中在了那个头上有着一根呆毛，肩膀的衣物高高鼓起，目光呆滞手中还拿着一根被折成了十字形的武器的女性金属手办，刘能的眼中再次露出了些许恐惧，但他还是强忍着恐惧将当时的经历仔仔细细的道了出来。
    “看到了吗？就是这个！！！那个女人，那个女人竟然当着我的面把陛下赐给我的【圣枪朗基奴斯】折成了三段，然后把枪头就像这样七扭八扭的给搓成了十八般形状！更残忍的是……那个女人……那个女人最后还给这个东西起了一个名字，告诉我让我拿回去日夜膜拜，说这个是可以使人心灵平静的大邪……”
    “噗……”
    那边刘能正在务必让认真的描述着自己那惨烈的经过，可是就在他话音未落之前，只听对面突然响起了一声噗嗤的笑声。
    听到这声笑声，刘能的话音戛然而止，随后抬起头，愣愣的直视起面前的俩位帝国士兵。
    只见其中一人正用手掌用力的捂住了自己的嘴巴，不过那手背上不停跳动的青筋似乎正在彰显出他用力的程度，而另外一个刚刚笑出声的那个人则是仿佛是正在强忍笑意一般，整张脸的肌肉都已经紧绷起来，但是似乎是因为与刘能四目相对的缘故，虽然极力克制，可还是忍不住又咧开嘴笑出了声音，随后急忙用手挡住，然后低下头去。
    “你在笑什么？”光头锃亮的刘能表情茫然的问道。
    “抱歉刘大人，我刚刚想起了高兴的事情。”士兵表情严肃的回应道。
    “什么高兴的事情？”刘能摊开手掌，再次追问道。
    “我家里也有一款和刘大人您这个一模一样的手办。”
    话音刚落，一旁的另一位士兵终于忍不住了也笑出了声。
    “……你又笑什么？？？”刘能看着他问道。
    士兵尽可能的绷紧面部肌肉，用最小幅度的动作解释道：“我家里也有和刘大人您这个一款一模一样的手办。”
    “你们俩个人住在一起？”刘能左右看了看然后问道。
    “对对对……”
    “噗……咳……”
    俩人同时笑出了声，然后急忙又伸手捂住了自己的脸，尽可能的控制好情绪后，才努力的一边憋着笑一边解释道。
    “不是住在一起，是我们俩人的家里都有一款一模一样的手办，只不过我们的手办不是用【圣枪朗基奴斯】捏出来的。”
    “……”
    “我再重申一遍！！！我没在开玩笑！！！这个手办……呸，这个真的是被那个女人用【圣枪朗基奴斯】的枪头捏出来的！！！”
    刘能将桌子拍的砰砰作响，宣泄着心中暴躁又憋屈的情绪。
    “对对对……”
    “噗嗤……”“嘻嘻嘻嘻……”
    看着如此失态的右相大人，士兵虽然嘴上顺从着说这话，可是俩人还是再次没憋住的噗嗤了出来。
    砰砰砰砰砰，桌子被不停的用力拍打着。
    “歪！！！！”
    “咳咳……刘大人，我们言归正传，您刚才说的那个女人……她漂亮吗？”
    “她不是漂不漂亮的问题！她真的是那种……那种……很少见的那种……她的脸蛋很美，身材很赞，尤其是一双大长腿，真的是又白又直……特别迷人。遗憾的是她出手太快，我都没看清楚她到底做了什么，我带去的三位神将便倒在了地上，我的【圣枪朗基奴斯】便被捏成了这个丑娃娃……”
    “噗嗤……”
    “你欺人太甚！！我忍你很久了！！！”刘能终于忍不住了对着那士兵重重的拍着桌子。
    “我家里也有刘大人您的这款手办。”
    “你明明在笑我，你都没停过！”
    要不是现在刘能因为太过虚弱，他怕是上去掐死对方的心都有了。
    不过那位士兵马上恢复了严肃的面孔认真的宣誓道：“刘大人您放心，我们帝国军的战士们都收到过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑！”不过停顿了大概半秒，他又补充道：“除非忍不住。”
    随着他话音落下，另一位士兵连忙站起身并且提议道。
    “不如这样吧刘大人，您现在身体不适，还是先请好好修养。我们会立刻将从您收集到的信息传达回‘通天’呈给陛下，您意下如何？”
    “行！那你们赶紧行动！这个消息必须马上禀报给陛下！好吗！那个女人，那个被称作‘灭势的圣女’她很危险的！”说罢，刘能便起身离开准备赶快休息，毕竟这一趟行动真的让他心力交瘁，想到那个女人的可怕之处，刘能甚至现在还能感觉到不寒而栗。
    只是他前脚刚离开房间，便听到房间内响起了一阵难以自制的，放肆至极的大笑声。
    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
    “哇哈哈哈哈哈！！！！”
    刘能面色一瞬间铁青，然后立刻扭头回神快速的推开了房门。
    只是……伴随着刘能推开房门的一瞬间，里面的俩位士兵哪里有半点发出笑声的迹象，而是正十分认真的整理着桌面上的资料，见到他回来了，还茫然的抬头看向他。
    “刘大人，请问您还有什么要补充的吗？”
    “……”
    刘能扭头关门，但在下一秒钟。
    “呼哈哈哈哈哈！！！！”
    “噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”
    刘能再次开门探头。
    “刘大人？”
    俩位已经整理好资料，正进行备案的士兵再次发出了疑惑但恭敬的疑问。
    “……”
    当然了，虽说右相大人提供的信息实在太过离谱，像是帝国的三大神将和传说中的“神话兵器”【圣枪朗尼奴斯】竟然会被人击败和破坏这种事，士兵们实在无法相信这件事是真实的，毕竟如果世界上真的拥有能够做到这种事情的人，那也只可能会是当今的圣上。
    但即便如此，该上报还是要如实上报的，毕竟右相大人虽然疯了，可目前也还是帝国的右相大人啊。
    于是就在当夜，关于右相大人所口述的书信便从“迎风市”火速寄出，向“通天”传达而去。
    只不过在书信的内容当中，却是错将“灭势的圣女”，写作了“灭世的圣女”。
    书信以最快的速度呈现到了“通天”之上，落于了天命皇帝的手中，而天命皇帝则是又一次饶有兴致的将其看完，然后毫不在意的将其交给了其余的大臣们观赏。
    看到了那信上令人难以置信的内容，如果说这封信在其他人手中只是笑话的话，那么在真的知晓右相刘能确实带走了三位神将以及“圣兵”【圣枪朗基奴斯】的众大臣们，却是完完全全的被这份报告上的内容所震惊了！
    因为这已经证实了一个原本在众人心中只是猜想的真相。
    那是真的……反叛军中，真的存在一位实力无比强大的至强者，而那至强者的实力……甚至要比众人原本所能想象的还要更加强大，甚至是……已经足以威胁到陛下的程度！
    这一次。
    那位原本一直提倡与反叛军进行谈判暂时议和的与右相刘能一直在针锋相对的左相老者，又一次率先站了出来。
    只不过……就在众人以为左相大人又要提出议和的谏言之时却听。
    “陛下！老臣有错！此次事态之危急，已经远超老臣想象！老臣恳请陛下可以亲自出手，当以雷霆之势，清剿叛军，绝不可给予他们丝毫喘息的时间啊！！”
    左相的一番话顿时令满朝皆惊，不过转瞬也明白了左相的深意。
    是啊，敌人之强大远超众人想象，如果那位“灭世的圣女”真的击败了三位神将与持有【圣枪朗基奴斯】的右相大人，那么她的实力恐怕已经达到了天命陛下的同一层面，所以为了帝国不会就此崩塌，最好的选择就是在其羽翼未丰之时立刻将其击毙，铲除大患于未然！
    但是让所有人又一次没有想到的是……那一直以来，自从反叛军开始大举进攻后便没有任何行动的天命陛下在这时隔多日首次作出的决断竟然会是……
    “朕，不愿。”
    拒……拒绝了？
    天命陛下，竟然拒绝了左相大人的提议？？为何，为何啊？？
    所有人在此刻都是茫然不解的看向了那位暴君，因为在众人看来，如果要铲除叛军，现在已经是最好的时机，因为每晚上一分都会令反叛军的势力再度增加，难道陛下……退缩了？？？
    “陛下……为何，为何啊！！！”左相代替所有人发出了心中难以置信的疑问。
    只是……
    “朕非但不愿现在出手，而且朕还要你们所有人，从现在开始将关于反叛军中那位‘灭世圣女’的事迹宣告于全国！朕非但不愿立刻铲除他们，朕还要帮助他们，帮他们变得更强，强到真的足以成为拥有与朕比肩的资格，强大真的足以成为让朕正视的对手！”
    “这……”
    “陛下……”
    所有大臣此刻都目瞪口呆的看着那非但没有半点退缩之意，反而意气风发的暴君，每个人的眼眸中都充斥着浓浓的敬畏和崇拜。
    明白了，他们完全明白了！
    陛下……我们的陛下，并非是惧怕于对手，而是渴望拥有一个对手！
    是的，因为……
    “朕真的是天命所归吗？你们当真认为朕是这个世界天命所归之人吗！如果是，那么身为天命的朕，怎可心存一丝对未知的恐惧！无论是‘灭世的圣女’也好，还是‘灭世的魔王’也罢，身为天命的朕，绝不会因为惧怕危机的存在而选择将危机扼杀在摇篮！因为朕为天命，而天命，当可直面一切！朕所选择的路，要么是在反叛军最为强盛之时，以天命之身横扫一切，要么……便是以这双眼睛，这具身躯，来见证新的天命的诞生！”
    一番霸气至极宣言，仿佛令整座“通天”城都陷入了一片绝对的寂静。
    而在下一秒钟，呼啦，所有人无例外的跪倒在地，五体投地的叩拜向了那王座之上的暴君，并且那满朝文武的脸上，皆是露出了一幅幅无比狂热的神态，就连已经老迈的左相此刻都是一副热泪盈眶，老泪的模样。
    王道……这就是陛下，舜天帝国唯一的皇帝，天命陛下所选择的王道之路！
    “万……万岁！”左相第一个带头高呼起来。
    “万岁！舜天帝国万岁！！！”
    “万岁！天命陛下万岁！！！”
    “万岁！万岁！万万岁！！！！”



==============================

    因为舜天帝国所公开的信息，以至于在短短的几天内，关于反叛军中“灭世的圣女”的名号便在全世界范围内所打响，无数人都知道了反叛军中拥有着这样一位至强者的存在，甚至再加上反叛军有意散播出的预言消息，预言中所记载的，会拥有一位可以改变世界的伟大存在出现，推翻帝国的暴政，让世界重新回到原本正常的轨迹之上。
    因而在这种种光环的加持下，反叛军的声势再度高涨，同时原本还保持着观望态度的各方势力，也终于在这种局面下，看到了一丝原本早已经稳固的天平首次所出现的倾倒的迹象！
    当然了，这一切的改变自然被舜天帝国看在眼中，但是这一次让所有人没有想到的是，帝国非但没有出面制止，甚至仿佛对此完全不在意一般，放纵，甚至是纵容其他人反叛的行为，这让不少认为帝国军说不定真的大势已去，天命皇帝恐怕知道无法违抗天命，自身也不敌“灭世的圣女”所以干脆放弃了抵抗。
    这一切的一切，无疑等同于再次加剧了舜天帝国的分崩。
    就在这种反叛军不断壮大，帝国军中不断出现新的反叛力量的局势下，反叛军几乎并没有遭遇到什么强大的抵抗战役，便直接一路前行仅仅只花费了短短的不到一个月的时间，原本兵分的四路军队便全部会首于了原本一统世界的舜天帝国的王城——“奉天神都”的城下。
    反叛军……
    不。
    现在的反叛军已经不再是原本的反叛军了，而是早已经改名为“联合军”的当今世上最大的联合势力了。
    因为被原本反叛军解放的一座座城镇与国家，已经恢复了曾经所使用的国名和恢复了原本所拥有的领土，而本就是以解放为旗帜与口号的反叛军自然不会加以阻止，所以伴随着解放的国家越来越多，到目前为止，除去那些已经消亡在舜天帝国大一统的过程中的国家外，其余的绝大部分国家都已经复国成功。
    而如今的“联合军”除去最高的领导者依旧是以“灭世的圣女”露西亚和“神大人”为首外，再往下则是以原“反叛军”的四大统领以及六国首脑所组成的“十人长桌会议”。
    并且如今的“联合军”所拥有的军事力量也已经今非昔比，除去原分属于四大统领的，原本一直用以和舜天帝国最精锐的军队对抗的，现今继承了“反叛军”名称的精锐部队外，还有来自于各大天牢被解放的犯罪者所组成的超能力部队“赎罪者”，以及“赎罪者”中的精锐部队“姊妹军”。
    在之后就是分数并入“联合军”的各个国家所组建的联军，西部联军以原“沙漠区”内的超能力者所组成的“图腾军”、北部联军以原“海王区”的超能力者们组建的“圣痕军”、南部联军以原“十一区”的超能力者所组建的“鬼兵队”、以及东部联军一路上拜倒在“灭世的圣女”露西亚大人裙下所自发成立的“救世军”。
    是的，这是连“救世的圣女”露西亚，实则也就是柳夕阳也没有料到的，自己在这个平行世界最后竟然无意间走上了自己原本世界中天上乐土所走过的道路。
    虽然是因为误传所引起的，但是在【潘多拉的魔盒】内的天上乐土的简单操弄下，如今信仰着柳夕阳的“救世军”的口号竟然会是“预先救世，当先灭世”这句话……该说，真不愧是那个女人，真不愧是曾经“救世教会”的教主，天上乐土吗。
    除此之外，在“联合军”内还有最后一支部队，那也是唯一支不受柳夕阳等“联合军”调配的，完全由原本舜天帝国的一位大贵族连同几位他的从属贵族以及他们的私兵所组建的部队。
    而关于那几位大贵族，哪怕是在柳夕阳看来都只可以用“恶臭至极”来形容。
    虽然说“联合军”能如此顺利的直达帝国腹地就是因为那位大贵族以及他的从属贵族的反叛导致，但是他们的目的，行为，却是完全与“联合军”的宗旨大相径庭。
    那位大贵族的目的不过是眼看大势已去，想寻找机会重新建立起一个可以让他维持如今的地位与身份的帝国，甚至他们还曾秘密与柳夕阳见面，并且提出了“只要柳夕阳愿意成为他的女人，他可以将柳夕阳捧上与天命皇帝同样的地位与身份，并且愿意尊崇柳夕阳为他的女王。”
    当时柳夕阳都快不记得自己到底是如何忍住没有让神明去眷顾他的了。
    柳夕阳自然是拒绝了，而那位大贵族则是在冷笑过后将要求换成了他要得到“奉天神都”以及“通天”的所有权。
    虽然柳夕阳是很想一巴掌帮助他回炉重造，但是因为这位大贵族的存在确实可以避免“联合军”与“帝国军”之间发生的许多战争，所以在和天上乐土讨论过后，柳夕阳同意了对方提出的要求。
    其实对于对方打的主意，柳夕阳和天上乐土早已经了然于心，对方无非是想要贪图集结了全世界聪明人所聚集的王城“通天”之上人类的科技精华，然后利用超前的科技谋取最大的利益。
    但是如果柳夕阳真的能解决掉“暴君夕”，到那个时候，这一切也与柳夕阳没有关系了，而且有天上乐土在这里，柳夕阳不认为这个世界上还拥有能够玩的过她的人存在。
    不过虽说如此……
    可是眼下看着眼前那正露出一脸贪婪与狰狞，同时唾沫横飞的男人，柳夕阳还真是想不管不顾的给他一下呢。
    “露西亚大人！！！您到底还在等什么！！！我们‘联合军’的十万大军已经尽数抵达，现在只要下令进攻，仅凭‘奉天神都’内现在的守备力量根本就是不堪一击！只要拿下‘奉天神都’，控制住云梯，王城‘通天’就尽在我们的股掌之间了！”
    “……”
    柳夕阳没有说话，而那位身穿贵族服饰的男子只能眼睁睁的看着那近在咫尺的自己的“所有物”却不能触摸，这种美梦即将成真却求而不的纠结的感觉让他终于忍不住对着柳夕阳大喊道。
    “露西亚大人，你别忘了你承诺过本公爵的事情！难不成你们现在反悔了？要知道，这座‘奉天神都’可是我的！所以我要求你们现在立刻进攻！把属于本公爵的东西马上给夺过来！！！！”
    “放肆！！！你知不知道自己现在正在和谁说话！！！”
    打断公爵话语的，是那正站在柳夕阳身旁，脸上带着一枚眼罩的冷酷少女，也是如今“灭世的圣女”露西亚大人的守护骑士，骑士长妃柳柳。
    “‘联合军’已经包围住了舜天帝国的国都，如今舜天帝国大势已去，已经没有必要再出现任何无意义的伤亡了。‘奉天神都’内的平民们不应该被迫参与进这场已经快要结束的战争，所以露西亚大人才没有下令进行攻城！现在您明白了吗？原舜天帝国的公爵阁下！”
    妃柳柳仅剩下的一直眼眸如同一柄利剑一般将那位贵族男子看得一愣，可马上，他的脸上便再次浮现出了恼羞成怒的神情。
    “你又算是什么东西！！！竟然敢这样跟本公爵说话？如果不是因为本公爵，你以为你们能够如此顺利的兵不血刃的走到这一步吗！！好啊，你们这是打算翻脸不认人了是吗？来啊，来杀了我啊！来让所有人看清楚你们的真面目，看看你们是如何利用一位忠义之士的！来啊，贱人！”
    “……你！好！”看着对方如此蛮不讲理的态度，妃柳柳的眼眸一凝，一瞬间周围原本平静的天气变出现了一阵舞动的狂风。
    看到这一幕，公爵大人顿时眼睛一瞪，似乎不敢相信这个女人竟然真打算动手，正准备张嘴喊人，便感受到一股狂风席卷着冷气吹入肺腑，顿时被呛得咳出声来……是真的，这个女人竟然玩真的！！？
    公爵双腿一软的坐倒在地，眼泪和鼻涕一瞬间也流了出来，但就在这时……
    “柳柳，住手。”
    “是！”
    柳夕阳的声音刚刚响起，听到这个声音的妃柳柳便立刻低下头来，散去周围操控的风之力，转身就要单膝跪下。
    不过没等妃柳柳跪下，柳夕阳便伸手抓住了她的手臂，将她扶了起来。
    “咳……咳咳咳咳咳……你……你们……好……很好……咳咳咳咳……记住！！！你们给本公爵记住！！！”
    一旁的公爵一边不停的咳嗽着一边抬起满是污渍的脸怒视着俩人，随后咬牙切齿的一步三回头的跑走了。
    目送这那位公爵的离开，柳夕阳原本因为他的出现而烦闷的心情顿时好上许多。
    扭头看了看身边似乎很是愧疚不安，似乎意识到自己做错事的妃柳柳，柳夕阳抬手轻轻的放在了她的头顶上揉了揉。
    “放心吧，没事的。”
    “可……可是，露西亚大人……我……”
    “哈哈，如果不是刚刚柳柳你先动手的话，恐怕我就要忍不住先出手了呢。”
    “唉？？？”
    柳夕阳没有再说话，而是对着妃柳柳笑了笑，随后眉头一挑，仿佛感应到了什么一般，与身旁同样意识到了什么的妃柳柳一同抬起头来，看向了那高耸入云的，只能观看到几根支撑着“通天”的通天石柱的方向。
    与此同时，不仅仅是柳夕阳俩人，而是“联合军”内所有的超能力者，甚至是包括普通人在内，每个人都不约而同的抬起头，并且实力越强的超能力者眼中所露出的惊骇越盛的望向了高空。
    因为……
    已经在这个平行世界驻足将近两个月的柳夕阳看着那久违的正在缓缓下落的身影，有些怅然的独自呢喃道。
    “他来了。”

==============================

    那是一种难以言喻的，强大到远超想象的压迫感！
    如果一定要形容的话，就像是阴天的时候，会导致人的心情本能的感觉到低沉，而若是再加上那种整片天空都仿佛正在塌陷下来，不断压迫着生存空间的恐惧，更是足以将人逼至崩溃。
    那就是……天命皇帝的力量吗……这种感觉，简直就好像不是在面对着一名人类，而是……在面对着整片天地一般。
    高大的身影降落至距离地面数十米的高度后便漂浮于空中，居高临下的俯视着下方“联合军”的各路军团，只是这位暴君的目光并未在其余人的身上逗留哪怕超过半秒，而是直接将目光落在了柳夕阳的身上。
    虽然现如今出现在人数多达十万以上的“联合军”面前的，只有那唯一一位暴君，可是在场的众人却不知为何，根本无法心生半点胜券在握的感觉，因为每一个人都明白，想要推翻舜天帝国的统治，在于的完全不是击败了舜天帝国的多少军队，收复了多少领土，而是仅仅只有一点……能否战胜舜天帝国的皇帝，战胜那凭借一己之力便统治了世界的暴君！
    不过虽说如此，可是如果可以避免任何异常战争那都是再好不过的事情，因而作为原“反叛军”的四大统领之一，现如今“十人长桌会议”中一员的“星之预言家”高星还是强压着内心的恐惧向着那半空中的暴君朗声问道。
    “现如今舜天帝国的大势已去，就连国都‘奉天神都’也已经被我们‘联合军’重重包围，但是……只要天命陛下您愿意接受我们提出的议和条件，主动释放‘通天’内来自世界各地的科研人员以及分享全部科研成果，那么我可以以‘联合军’代表的身份向您保证，我们将会许可您继续保留舜天帝国的国名，您依旧可以是舜天帝国在位的皇帝，并且‘联合军’将会划分给您一片土地作为舜天帝国的新国都，成为世界上诸多国家中的一员！”
    高星提出的议和条件确实是经过“联合军”内所有联合的各大国家通过确认的方针，毕竟……如果真的能够以和平的手段结束这场虽然只有短短三年，但是却令整个世界陷入大一统的时代，避免与那位统治世界的暴君正面交手的话，也确实是早在三年前就给全世界留下了巨大阴影的诸国一个绝对可以接受的结果了。
    只是面对高星提出的议和条件，那半空中的暴君将目光暂且移动到了他，还有所有正抬头仰望他的，那些诸国首脑的身上。
    而无一例外的是，被他目光扫到的众原本世界的高官们，全都本能的低下了头，不敢与他的目光对视。
    “呵呵……”看着这一幕，半空中的暴君发出了一声毫不掩饰的嗤笑。
    并且于下一秒钟，停止了笑声的暴君对着身下那数之不尽的十几万军队，甚至光是超能力者就不少于五万的“联合军”的军队们，提出了一个让所有人一时间陷入了错愕的疑问。
    “朕真的很想知道，你们到底是如何产生了，是你们包围了朕的错觉呢？”
    “什么……！？”
    听到暴君的疑问，在场的众人顿时面露惊额，因为眼前的一切不是显而易见的吗？
    “联合军”已经以绝对的优势包围了舜天帝国的国都，而且这十几万人不是摆设啊，都是拥有当今世上最顶尖战斗力的精英啊，如果不是我们包围了敌人，难不成是我们十几万人被对方一个人包围了不成？？
    而就在这时，众人突然从头顶上空再次感应到一股极其强大的力量，而那股力量几乎是以转瞬之间便从天而降，于十几万“联合军”的周围，形成了一方圆形的光柱，将所有人笼罩在当中！
    并且在接下来，伴随着一阵地动山摇的震动，以及一阵“咔吧咔吧……”的声响，只见原本用以支撑“通天”的五根通天柱尽数碎裂，而从天空中跌落的碎石则是在没有靠近“奉天神都”的瞬间便被从天空上所射出的一道道光炮击得变成了不足以构成威胁的粉末。
    与此同时，一片巨大无比的阴影也在地面不断放大，就反复真的像是天空塌陷下来一般！
    不，并不是天空塌陷，而是舜天帝国的王城“通天”……竟然从空中缓缓降落，悬浮在了所有人的头顶上空。
    “那是……什么啊……”
    “浮空城吗……真正的可以飞行在空中的浮空城吗？”
    “不好！！周围这面结界，我们出不去了！！”
    “他，他要做什么！！？？还有刚刚的光炮……那到底是什么啊？？”
    有人尝试从那凭空出现的光柱内除去，可是无论众人使用了什么方法，却根本无法损害到那将所有人笼罩的圆形光柱分毫，并且此时此刻，那漂浮于空中的浮空城“通天”终于完全暴露在了众人的眼前。
    只是伴随着视线清明……原本就因为那包裹住众人无法离开的光柱出现而有些慌乱的“联合军”此刻在看清楚那座浮空城“通天”后，众人原本的慌乱，在这一瞬间转变为了……深深的恐惧。
    “不可能……不可能的吧！！？”
    “这是什么啊，这到底是什么，谁来告诉我，那些到底是真的还是假的啊！！！”
    “不要……不要啊！！！”
    伴随着一阵恐慌的声音在人群中传播，越来越多的人看清楚了头顶上空的画面。
    而每一个看清的人，甚至包括柳夕阳在内，都不约而同的露出了震惊错愕，甚至是骇然的神情。
    因为就在众人眼中，就在那座浮空城“通天”的下方，众人看清楚了那些刚刚放射出光炮的到底是什么种类的武器。
    不，若是仅仅以武器称呼似乎并不妥当，而是应当称其为“神话兵器”。
    无数柄“神话兵器”，似乎是结合了当今科技的力量，已经与那座浮空城“通天”融为一体……致使那座“通天”已经化身为了一座无比巨大的，当今世上最可怕的由“神话兵器”组合而成的“战争要塞”！
    【神矛冈格尼尔】、【雷神之锤】、【圣剑古拉姆】、【圣剑杜兰达尔】、【魔剑卡拉德波加】、甚至是【后羿弓】、【打神鞭】等无数“神话兵器”就这样与“通天”完美的融合在了一起。
    那些“神话兵器”每一件都拥有着不弱于亚瑟所持有的【圣枪伦戈米尼亚德】的力量，每释放出的一击都拥有着不下于亚瑟所使用的【闪耀于终焉之枪】的威力！
    在这一刻，所有人都明白了，为什么那位暴君会说出刚刚那番话。
    哈……哈哈哈哈。
    可笑，太可笑了啊。
    面对如此多的“神话兵器”，甚至无需提及那位天命皇帝自身的力量，光是驾驭这座浮空城“通天”恐怕就拥有以一己之力，直接毁灭整个世界的力量啊！
    可笑自己这些人，竟然真的以为自己包围了“通天”？
    不……看看周围那道恐怕是诞生于“神话”之中，用以分割极乐净土与冥界而被创造出的无人可以打破的，唯有生者与死者才可以跨越的【叹息之墙】，所有人都明白了。
    能够走出这座墙的只有死人，但是死人……又如何需要走出这座城墙呢？
    接下来，只要那位暴君下令开火，那么在场的十几万生命，将会顷刻间泯灭与那无数“神话兵器”的力量之下。
    可笑，真的太可笑了……怪不得舜天帝国一直没有作出什么有效的抵抗力量，原本以为他们是无能为力，可是现在看来……只是不屑啊，拥有着这种不该存在于这个世界上力量的舜天帝国，只要等着反叛的势力主动聚集在“通天”之下，然后使用随意一轮来自于“神话兵器”的炮击，便可以轻而易举的将这个世界上敢于反抗的力量全部歼灭了啊。
    这一刻，有人绝望的跪在地上哭了起来，有人则是发出了撕心裂肺的哀嚎，而还有一人……
    “陛下！！！伟大的天命陛下！！！臣的心一直是都忠于陛下的！臣卧薪尝胆潜入了‘反叛军’，就是为了在这个时刻为陛下提供帮助！！！陛下，这群叛党的首领是那个叫做露西亚的女人！她号称拥有着足以匹敌陛下您的力量！！这是何等狂妄的心态啊！不过陛下只要杀掉她！！！臣有把握，绝对可以说服其他人归顺陛下！！归顺我们舜天帝国！！！并且从今以后，再也不会有人敢于反抗陛下您的威严！！！”
    只听先前那位从舜天帝国归降的大贵族，此刻正带着一脸激动和扭曲，以及一丝报复性**的指着柳夕阳的方向并对着空中的暴君高喊道。
    但是下一秒钟……当那位公爵大人看到空中的暴君因为听到他的声音而将目光转向他的时候，公爵大人起初露出了一脸激动。
    可是当他注意到暴君那双仿佛看垃圾一般的目光时，公爵大人的心中突然咯噔一声……与此同时，他还看到了空中亮起的一枚光点。
    “等……等等！陛下！陛……”
    嗖！
    轰！！
    “你是什么东西，也配教朕怎么做事？”
    看着地面上那被一炮轰成了粉末的，原公爵所在的位置，暴君冷笑一声，随后再次将目光转向了柳夕阳所在的方向。
    “来吧女人，朕等这一天已经等待了很久了。就让朕来亲自体验一下，你到底是否配得上朕所给予你的期望吧。”
    仰头看着那熟悉的身影，如果原本的柳夕阳只是猜测，那么在这一刻柳夕阳已经明白了。
    “暴君夕”所出动了那座浮空城的目的并非是为了清剿叛徒，他不过是想让柳夕阳知道，他完全有能力改变这一切，但是他却没有必要去那么做。
    是的……因为这场所谓的战争，从头到尾都不是国家之间的战争。
    这只不过是，俩个人之间的一场战争罢了。
    “如你所愿。”

==============================

    笼罩了十几万“联合军”令其无法进退的【叹息之墙】，悬挂于所有人头顶的如同【达摩克利斯之剑】一般的浮空城“通天”，还有那君临于此世，以一己之力统治了世界的暴君。
    但实际上在所有人看来，当那位暴君轻描淡写的将那位二五仔公爵化为尘埃之时，这场反抗舜天帝国的战争似乎已经提前结束了。
    因为此时此刻，半空中的暴君已经不再打算隐藏自身的实力，庞大的超能力瞬间笼罩全身，那远超乎常人所能理解的超能力气息甚至已经在那位暴君没有任何行动的情况便已经足以影响到现实！
    大地在因为这份力量而颤栗，天空因为这份力量而扭曲，甚至是空气中都已经到处弥漫着那令实力不足的人仅仅只是吸入一口就会因为无法承受住空气中所蕴含的力量而昏厥。
    并且此刻实力越强的人，便越可以更深刻的意识到这个道理，尤其是拥有着可以观望他人所拥有的“气”的超能力者，此刻更是已经整个人瘫软在地，目光充满骇然的注视着自身头顶的天空，注视着……那道已经不能称之为“气”，而是直通天际的浩瀚光柱。
    即便是原本在对抗天命皇帝时落败之人，此刻也仿佛是第一次认识眼前那个男人一般……并且每个人的脸上都因为那似乎第一次真正展现出自身力量的天命皇帝而震惊，甚至不少人已经露出了崩溃的神色。
    因为直到这个时候他们似乎才意识到，意识到他们所面对的敌人，那位自称为天命的男人，到底拥有着何等的力量！
    原本众人以为他只是强大，强大到足以称之为世界最强的超能力者，但是现在……不，那根本不是什么世界最强的超能力者吧？？？
    因为那个男人……他此时此刻仅仅是一个人所散发出的力量，就已经远远超越了全世界的超能力者所拥有的力量了吧？？他甚至相较于这个世界而言，恐怕早已经脱离了人的领域，而是踏入了……神的境地。
    虽然曾经的“反叛军”早就得到了，世界上会出现一位可以改变世界格局之人的预言，可是当众人真的在面对那位毫不掩饰的展露出真正力量的暴君面前时，那份勇气和信念在一瞬间内便荡然无存了。
    真的能胜过对方吗？
    这个世界上，真的有人可以战胜那位暴君吗？
    结束了，已经结束了。
    因为就算是“联合军”的希望，预言中可以改变世界的钥匙，圣女露西亚大人，也绝对不可能会拥有办法的。
    是啊，不可能的……毕竟拥有那种超出人类理解力量的存在，能够战胜拥有那种力量的人，恐怕在这个世界上除去他自己之外，不可能再有其他人了啊。
    但就在这时。
    嗡！！！
    就在原本“联合军”的众人因为暴君所散发出的力量而心生恐惧的同时，一股完全不弱于暴君力量的气息竟陡然升起！
    同时在那些可以观望“气”的超能力者的眼中，原本只拥有一道已经让众人难以想象的通天光柱在此刻竟然出现了俩道，其中一道属于那位暴君，而另一道……
    “如你所愿。”
    砰！
    身着一袭白衣的妙曼身影于“联合军”的阵地中迸发出一片耀眼光芒，随即也就是转瞬之间便出现在了那位半空中的暴君身前。
    “露西亚大人！！那另一道气息……竟然是露西亚大人！！！”
    “天啊，难以置信！！露西亚大人竟然真的拥有足以和那位暴君比肩的气息！！！？”
    “不……不……那不是比肩……”
    只听其中一位可以观气的超能力者一边坐倒在地，目瞪口呆的抬头望着他眼中的俩道通天光柱，一边以难以置信的口吻补充道：“那不是比肩……而是露西亚大人和暴君所拥有的气……简直就像是……同一个模子里拓印出来的一般。”
    普通的超能力者都能观测到的事情，对于身为当今世界最强的超能力者而言，自然也不可能会遗漏。
    此刻的暴君正露出了一脸的惊喜，目光一眨不眨的注视着他身前的圣女。
    “太棒了，这真的是太棒了啊！就连朕都没有料到，你所拥有的力量，已经远远超出了朕的预期！你是谁，你到底是谁？？”面对圣女，暴君没有选择马上动手，而是无比激动的向其询问道。
    “我？我只不过是一个即将推翻一位中二病重度患者自我世界的过客而已。”圣女柳夕阳看着那久违的另一个曾经的自己，目光带着几分追忆的回道。
    “中二病吗……呵呵呵，哈哈哈哈！你这样一说好像还真的是这样，朕……不，我现在所做过的一切，似乎真的就是一名中二病重度患者所会去想象的事情。”
    “喔？”
    柳夕阳没有想到，“暴君夕”竟然还挺有自知之明，本以为他会继续中二的大喊着什么“朕就是新世界的卡密傻吗！！”
    “露西亚，不是你的真名吧？怎么样，有没有兴趣和我做个交易？”
    “说说看。”
    本以为当自己和“暴君夕”同时展现出力量后，必定会是一场酣战的柳夕阳再次意外的看了看对方，如果真的有可以避免和自己战斗就可以解决的方法，那么柳夕阳不介意考虑一下。
    只是……
    “我很欣赏你的实力和外貌，只要你答应做我的女人，我可以放弃舜天帝国的一切，让这个世界恢复原貌如何？”
    “……”
    此时此刻无论是在“通天”上方的帝国军还是地上的“联合军”，所有人都在看着那停留在半空中的俩位至强者，虽然众人听不清他们在说些什么，不过看起来似乎并非是众人原本预想的那般大打出手。
    难不成……这场战争可以和平解决吗？
    就在有人忍不住提出了这个猜想之时……
    砰！
    伴随着一声巨响，一道爆炸性的波纹从空中俩人所在的位置传来，并且在下一秒钟。
    咔！
    在所有人神情呆滞的表情中，只见那位统治世界的暴君，当今世界上最强的超能力者竟然从空中被巨大的力量击打得倒飞了出去，随即那高大的身躯便撞击在了那道分割生死的【叹息之墙】上，然后在所有人张大了嘴巴的表情下，号称无人可以打破的【叹息之墙】……出现了龟裂的痕迹。
    发……发生了什么？？？
    露西亚大人……把那位暴君……给……给打飞了？？？？
    一时间，所有人的大脑仿佛一片空白，但随后，意识到真的发生了什么的众人正准备发出难以置信的高呼声时。
    那位暴君，竟然毫发无伤的，伸手拍打了几下刚刚被击中的小腹，从龟裂的【叹息之墙】内脱出，有些无奈的扭动了一下脖颈的同时开口道：“啧啧啧，好像已经许久没有感觉过疼痛了……看来，这就是你的回答了吗？”
    “……”柳夕阳看着毫发无伤的“自己”，虽然表情依旧风轻云淡，但心下却是暗道不妙。
    刚才柳夕阳出手确实是冲动之举，因为谁能想到另一个“自己”竟然把注意打到了柳夕阳自己的身上，他怕是疯了吧，想要玩自交吗？
    所以柳夕阳实在没忍住，用了至少50%的力量给了对方一下……但是现在看来，只能说真不愧是“自己”的身体吗？连动用了50%的力量都无法造成半点有效伤害。
    恐怕这场战斗，如果双方不适用100%的力量都根本无法对彼此造成任何伤害，但若是俩个人同时使用了100%甚至是超过100%的力量……那么别说周围的这些“联合军”和城市内的居民了，就说这个世界能否还能保存完整，恐怕都是一个未知数了。
    所以……
    “我们换个地方吧，毕竟这里应该也有你想要保护的东西存在吧？不过作为条件，我要你答应我，如果我赢了，你就要心甘情愿的成为我的女人如何？”
    没等柳夕阳开口，“暴君夕”反而率先对着柳夕阳再次提出了一个要求。
    “……”应该说不愧是另一个“自己”吗，竟然可以和柳夕阳想到同一点去，只不过对方这个喜欢自交的兴趣，恕柳夕阳实在难以接受就是了。
    但是虽然自交无法接受，可这个条件柳夕阳却是不会拒绝，毕竟……柳夕阳不会认输，也从未考虑过，自己会败给一个中二病的自己这种事，因此……
    “我接受。”
    咔嚓！
    伴随着柳夕阳接受了“暴君夕”的条件，在场的所有人只听到可“咔嚓”的声响，而眼尖的人则是看到了那位正露出愉悦笑容的暴君正一拳怼在了他身边的【叹息之墙】上，而在下一秒钟，那号称可以分割生死的【叹息之墙】，就这样……伴随着一瞬间浮现出的无数裂纹，崩溃散落了。
    “得……得救了？？”
    “我们可以出去了！！【叹息之墙】碎了！！”
    是的，原本被【叹息之墙】围困住的“联合军”此刻自由了，这也等同于他们不用再受到悬挂在头顶的浮空城“通天”的持续威胁了。
    只不过这场针对舜天帝国的叛乱失败了……
    不，也不能说是失败了。
    因为……看着那如同俩道划过长空的流星一般消失在众人目光内的身影，所有人都明白一件事。
    决定这个世界命运的关键，实则就掌握在那俩位存在的手中了。
    ……
    另一边，以光速消失在众人目光中的两人正在空中上演着一出令人难以想象的追逐戏。
    “嘿，我其实不怎么喜欢你现在这幅装扮，反而是在竞选皇妃时的模样要更加可爱一些。不过，到底那一个才是真正的你呢？”追逐在柳夕阳身后的暴君仿佛搭讪的青年一般，以审视着自己所有物般侵略性的目光上下打量着柳夕阳的身段。
    “真正的我？呵，知道了吓死你。”柳夕阳冷笑着回道。
    “真的假的？难不成你在觉醒超能力前很丑吗？呵呵，不过那也没什么关系，反正比起外貌，我更在乎的是你所拥有的力量。而且，你现在十分符合我的审美，这就足够了不是吗。”此刻的“暴君夕”似乎完全不像是君临天下的暴君，而像是一个口花花的渣男。
    不，不是像……上下打量了一下“暴君夕”现在长相的柳夕阳，一边对着紧跟在自己身边的“暴君夕”挑着眉点了点头，一边在心中确认道。
    这个家伙，根本就是一个渣男吧！



==============================

    柳夕阳与“暴君夕”一直飞到了一处四下无人的空旷之地上。
    只不过“暴君夕”依旧没有动手的打算，而是仿佛就在那里静静等待柳夕阳的答复一般。
    “成为别人口中的暴君是一件很有趣的体验吗？漠视生命，践踏尊严，甚至是建立所谓的后宫，玩弄女性的身体和情感，对你而言又是某种值得骄傲的成就吗？变成了自己曾经最讨厌的那种人，这就是你选择的道路吗？”
    看着面前的“暴君夕”，想到他在这个世界所作的一切，想到“灵妃”“慧妃”等人的经历，说实话，看着那张熟悉的面孔，哪怕明知道这只是一个平行世界，可是柳夕阳还是很难相信这个男人竟然会是另一个世界的自己？
    面对柳夕阳的质问，“暴君夕”只是若无其事的轻笑出声来。
    “呵呵，你说话的口吻，简直就像是很了解曾经的我一样。“
    废话，我们的曾经本来就是同一个人。
    柳夕阳在心里吐槽道。
    “但是我当初……不，包括现在也是，我的选择至始至终只有一个，只要……有趣就可以了啊。”
    “……有趣？”
    “没错，我完全不在乎其他人会怎么想，我只要过我认为有趣的人生。统一世界很有趣，当皇帝很有趣，我只是做了所有我觉得会有趣的事情罢了。”
    “也包括玩弄女性吗？”
    听到这里，“暴君夕”露出了一个有些夸张的惊讶表情，看着柳夕阳缓缓的摇着头。
    “不不不不，当然不！我从来不觉得强迫和扭曲他人的情感和意志是有趣的事情，不如说，我最讨厌那种人渣的存在了。”
    看着“暴君夕”，柳夕阳露出了一个满是怀疑的神情。
    “哈，不要露出那种‘你竟然觉得你自己不是人渣’的表情来嘛！毕竟我对我所遇到过的每一位女孩子，可是都付出了真挚的感情啊。”
    “真是标准至极的渣男发言。”
    “这其实也是没办法的事情，毕竟……那也可以算作是一场场交易吧，我从她们的身上取走我所需要的，而她们也得到了她们想要的权利、金钱、和地位不是吗？”
    “所以呢？你是打算也要从我的身上取走什么吗？”
    柳夕阳其实一直在猜测，“暴君夕”开后宫的真正目的，因为从他对待“灵妃”的态度上来看，“暴君夕”似乎确实不是他所说的那种，贪图女色的人，甚至他召开“天选”的目的也是为了筛选出最强的女性能力者，而非最美的能力者，因而既然说到这里，柳夕阳正好看看能否从他身上再得到些什么关于“第三世界”的线索。
    而接下来，“暴君夕”竟然真的不负厚望的说了一个让柳夕阳愣在原地的信息来。
    “其实告诉你也无妨，毕竟只要我们在一起后，从今以后我也不会再需要其他女人了。”只见其顿了顿，随后再次开口道：“因为我要取走的，就是可以用来中和我的超能力所产生副作用的，只有女性才具备的……特殊能量。如果要简单描述一点的话大概就是古时候所说的‘采阴补阳’吧，只不过我是暂时性取走对方的能量，而对方的实力越强，我一次性可以取走的能量便越多，越可以中和我超能力的副作用。当然了，即便是被取走了所谓的特殊能量，也并不会对身体造成任何危害，只是会在一定时间内变成普通人，所以总的来说这应该并不算是伤害别人的邪道手段。”
    一口气说完了这些，“暴君夕”看着对面不知为何整张面孔阴沉下去的柳夕阳，心中轻笑了一声，果然再优秀的女人也无法抵挡住自己的魅力吗？
    “你先不要生气！我之前所遇到的女孩都是自愿的，毕竟没有人能够拒绝像我这样优秀的男人不是吗？不过从今以后你可以放心，我可以发誓只会宠爱你一个人！毕竟……真的难以置信，我从未想到过，这个世界上竟然会拥有像你这样强大力量的女性超能力者的存在！恐怕只要一次，只要一次就可以将我现在身体内淤积的全部清……”
    嗡……嗡嗡……
    这一刻，原本只使用了50%力量的柳夕阳突然进一步提升……50%……80%……
    并且就在这时，就在“暴君夕”的话音未落之时，一道炫目的白光伴随着一股令“暴君夕”又惊又喜的磅礴力量径直砸向了他的面门，而他甚至没能第一时间作出反应的，便被一拳砸中面门，当场如同一枚发射的炮弹一般，嗖的一声倒飞了出去。
    一击过后的柳夕阳没有追击，而是站在原地发出了充满怨念的碎碎念。
    “不可……不可饶恕……不可饶恕！！！！”
    “哎呀哎呀……虽然不知道因为什么生气了，但还真是一位暴脾气的美人啊。”
    捂着毫发无伤的脸从地上爬起来的“暴君夕”，一边拍打着身上的灰尘，一边很是不解的看着对面那似乎怒发冲冠的圣女。
    到底是自己哪里说话触怒了对方呢？不是明明已经答应以后只会宠爱她一个人了吗？女人……还真是不可理喻的生物啊。
    终于，“暴君夕”看到了对方那似乎终于清醒的脸蛋，只是让“暴君夕”更为不解的是，那似乎正满面泪水的圣女所说出的一番话。
    “原来是这样吗？原来只要和女孩子啪啪啪就可以延缓超能力的副作用吗？为什么……为什么要让现在的我知道，为什么，为什么要让已经失去了一切之后的我才知道呢！！！”
    “额……等，等等，你，你也有超能力副作用的困扰吗？你可以说出来，只要你跟了我，我一定可以帮你延缓你超能力的副作用！”暴君看着不知为何突然说话如此大胆，并且进入了战斗状态的柳夕阳，一时间只觉得难以理解的尝试进行沟通补救道。
    只是……
    “你一边想着利用我，一边还想着天天上我？世界上哪有这么好的事情！延换我的副作用？呵……呵呵呵！不让你体验一下老娘所经历过的痛苦老娘就跟你姓！来！给老娘死！！！”
    一瞬间，因为得知了延换超能力真相的柳夕阳直接开启了自身全部超能力量，一拳击向了“暴君夕”所在的位置！
    因为她明白，想要真的战胜自己，如果不拿出全力根本是不可能做到的事情，因而……
    超能力80%再次提升！
    80%……85%……90%……99.5%……100%！！！！
    看似平平无奇的一拳，却在这一瞬间如同吸收了周围所有的力量，就连光芒和黑暗都被吸收入了柳夕阳的拳头之上，而这一拳，就这样在“暴君夕”整个人无比茫然的，甚至是难以置信的神情中，再次结结实实的，命中了他壮硕的胸膛。
    “……咳咔！！！”
    一大口鲜血从难以置信的“暴君夕”的五脏六腑涌入喉头，又从喉头向外喷出。
    我……我受伤了？？
    我被这个女人……一拳给打受伤了？？？
    这是如同炮弹一般向后飞去，接连砸穿了数座山脉的目瞪口呆的“暴君夕”此刻心中唯一所思考着的事情。
    虽然只有短短三年，可是自从觉醒了超能力后，“暴君夕”已经再也没有受过半点伤害，甚至再也么有感受过半点疼痛……因为太弱小了，其余人和他所拥有的力量相比，简直就像是萤火与日月的区别。
    所以刚刚是怎么回事？自己受伤了？自己竟然在这个世界上，又一次受伤了？
    而就在这时，就在“暴君夕”的思绪还尚未从自己受伤的事实中恢复过来之时，柳夕阳的身影已经如同鬼魅一般再次出现在了仍旧在倒飞过程中的他的面前，而在“暴君夕”的眼中，只看到那个如同自己梦中情人一般美丽的女人再次高举起白皙的拳头，以丝毫没有迟疑的动作，一拳砸向了他的八块腹肌。
    “……咳啊！”
    又是一大口鲜血喷出，“暴君夕”的身体一瞬间便被击中跌落地面，并且将地面砸出了一个直径近百米，深约五十米的深坑。
    不过这还没有完，如同天神一般从天而降，甚至因为速度太过快而整个脚底的鞋面已经完全燃烧殆尽，仅剩下一双燃起了赤金色火焰的白皙脚掌，就这样不断在“暴君夕”的眼前放大，直至那燃烧着火焰的玉足将“暴君夕”的视线完全覆盖。
    砰！！！
    轰隆隆隆！！！
    原本已经巨大无比的深坑此刻伴随着那震耳欲聋的巨响，在这一刹那再次扩大，直接从刚刚的直径百米，转变为了一个直径至少千米以上的盆地，周围的一切都陷入了坍塌与崩溃，而在那巨大无比的盆地正中央，则是正站在一名长发已经散开，**着双足的丰韵美人，而在美人的脚下，则是躺着一名上半身的衣物已经被烈焰烧尽而露出了完美壮硕的身躯，以及……
    那刚刚好被一只手掌拦截在了自己的脸前，同时抓住了那只雪白玉足的，坚硬如铁的粗壮手臂。
    “咳……咳哈哈哈哈哈……！！”躺在盆地正中央的暴君，明明是被暴揍了一顿的一方，可在此刻却是发出了畅快淋漓的笑声。
    而一套满状态连招却依旧没能把对方解决掉的柳夕阳，此刻则是皱着眉看着自己被对方捏住的脚掌，想要用尽全力的将其从对方手中抽回。
    只是……“暴君夕”的手臂如同铁箍一般，以至于让在力量方面从未遇到半点挫折的柳夕阳，竟然第一次体会到了挫败的感觉！？
    “不愧是你……不愧是我宁可舍弃了这个帝国所换来的女人！啊……太美妙了啊，这份疼痛，这份喜悦，你能感受到吗！！！我承认我低估了你！！因为你竟然拥有，拥有这份让我若不使用全力便无法限制住的力量……真的难以置信，实在是太难以置信了！！还有那种简单粗暴的战斗方式……简直……这就简直就像是！！！”
    伴随着“暴君夕”那越来越兴奋和喜悦的声音，无法将脚掌从对方手中抽出的柳夕阳，只能眼睁睁看着“暴君夕”魁梧的身躯从地面一点点站起，直至握住自己的脚掌，令自己被迫将腿越抬越高，到最后甚至形成了几近一字马的造型，彼此重新面对面站立在对方的身前。
    虽然姿势有些窘迫，但是柳夕阳的脸上却是并没有露出羞恼和胆怯，而是与那重新直视着彼此目光的“暴君夕”在对视中，俩人异口同声的开口道：
    “简直就像是，在和自己战斗一样！”“简直就像是，在和自己战斗一样？”

==============================

    柳夕阳所具备的超能力，其带来的副作用原本在柳夕阳的认知当中，一直都应当是不可逆的女性化状态。
    具体原理至今不由而至，只是随着超能力的使用程度，会一直在身体内积蓄某种能量，而伴随着超能力解除的时刻，积蓄的能量就会因此而爆发，令身体发生改变。
    而就在刚刚，柳夕阳竟然知晓了一个可以治疗那本应该不可逆女性化状态的方法……那就是利用其它女性超能力者的身体，通过阴阳调和的方式，来中和自身超能力积蓄在体内的女性化能量。
    虽然根据质量守恒定律来说，想要中和掉那份远超常人的超能力所带来的负面能量需要的能量必须与之等同，而一般的女性超能力者根本无法提供那么大的中和力，但这至少也是一种可以聚沙成塔解决问题的方法。
    只可惜……如果柳夕阳早半年知道的话，也许现在的处境会变得不再一样，但是现在……即便柳夕阳想去那么做，可是唯一的作案工具却已经在那片宇宙中，化为了一道流星。
    所以从这一角度上来看，“暴君夕”的人生无疑是远比柳夕阳要幸福得多，甚至可以说，他拥有了柳夕阳不曾拥有，并且想要拥有的一切……所以面对这样一个“人生赢家”，柳夕阳……愤怒了！
    巨大的盆地当中，赤.裸着精装上身的“暴君夕”依旧握着那一双高高抬起的雪白大腿上的脚掌，并且和脚掌的主人也就是柳夕阳四目相对着。
    “怎么，难道是因为手感太好，所以不舍得松手了吗？。”
    “呵呵……你知不知为了抗下你的攻击，我需要再花费多久的时间来中和呢？不过，这双腿以及这双脚，确实是我见过最完美的艺术品了。”
    伴随着“暴君夕”的话语，他那抓住了柳夕阳脚掌的五指微微摩擦，似乎是真的在仔细感受着那白皙肌肤上的嫩滑。
    (*^_^)凸！
    一瞬间额头浮现出了无数个丼字的柳夕阳面露微笑，然后用那以一字造型抬起的另一只踩在地面上的脚掌猛然发力，随后快速的扭转腰身，一时间，配合着腰部和腿部的力量，柳夕阳竟然以被“暴君夕”抓在手中的裸足为支撑点，腾空而起的将另一只脚带着回旋的力量猛然踹在了“暴君夕”的头上！
    这份回旋力搭配上柳夕阳那本就可怕至极的怪力，终于将原本被“暴君夕”抓在手中的脚掌脱出，并且将那成功起身的“暴君夕”再次踹翻在了地面，随后一脚踩在了他的胸口！
    被再一次踩在地上的“暴君夕”没有反抗，而是先睁大了眼睛有些错愕的看着从自己手中挣脱出的那只脚掌，随后才抬起头，眼中露出浓浓意外惊喜的看着那正以十分潇洒和充满魅力的姿势将双手伸过头顶，一只手抓住了那一头长发，另一只手则是拿过了嘴上叼着的一根皮筋，以十分熟练帅气的动作将原本散开的长发扎成了一个潇洒的长马尾，将那张漂亮美丽的脸蛋完美展露出来的柳夕阳。
    只见扎起头发的柳夕阳还没完，而是眯起那双有着长长睫毛的凤眼，一边一脚踩在“暴君夕”的胸口，一边将自己的脸蛋清晰完整的展露在他的眼前，同时伸出了另一只手，用力的抓向了她自己的胸部。
    一瞬间五指深陷，那是哪怕只用肉眼和隔着一层衣物也可以让人清晰感受到的极致的饱满与柔软。
    “很喜欢对吧？是不是很想得到这张脸蛋，这下作的胸.部，这修长的大腿还有这双可以任你把玩的脚掌？”
    “咳咳咳……哈哈，怎么，你难道是已经想开了？愿意放弃抵抗直接跟我在一起了吗？”
    眼前的这一幕，不可谓不充满诱惑，哪怕是在这个世界已经见惯了各色美人的“暴君夕”，也不得不承认他的动心……毕竟真的难以相信，这个世界竟然真的拥有能把自己踩在地上的女人，而且这个女人无论从容貌还是身材，竟然无一不是他梦中情人的模样。
    但是……
    “放弃抵抗吗？不，那是不可能的。不过你放心好了，我发誓我一定会让你得到你想要的一切，让你可以每天日日夜夜都摸着这对下作的胸.部、摸着这双修长的大腿还有这双裸足摸到你尽兴为止啊！”
    超能力100%……启动！
    是的，当柳夕阳使用了100%的力量，以她现在的身体状况会导致她今后再也无法便会男人的可能。
    但是……没有办法了，因为如果不使用这份力量，别说是变不会男性了，以现在面前“暴君夕”对自己的兴趣来判断，他绝对会把柳夕阳抓回去给他生孩子的吧！
    所以这已经不是什么坚守男性尊严的战斗了，这已经达到了……影响柳夕阳今后整个人生的战斗！
    这一刻，柳夕阳的双眼一瞬间仿佛燃起了火焰，不，应该说整个人的身上都仿佛镀上了一层赤金色的光芒，同时拳头上带着毁灭一切的势头向“暴君夕”的头顶砸下。
    死！
    轰！！！！！
    地面再次塌陷，只不过一击过后的柳夕阳却是没有如同先前那般再次追击，而是抬起燃烧着金光的拳头抬头看向了半空。
    只见“暴君夕”不知何时已经出现在了头顶，并且在“暴君夕”赤.裸的身上，竟然也燃起了如同柳夕阳周身那般赤金色的光芒。
    “看来是真的没办法沟通了呢。”
    “啊，没错。”
    俩人的话音再次落下，并且于下一个瞬间，俩人的身体同时消失在了原地。
    这一刻，时间仿佛静止了，因为周围的一切都仿佛伴随着俩人的消失而陷入了静止。
    但是这个静止只是假象……因为在下一秒钟。
    砰！
    咔！
    轰！
    嗡！
    噼啪噼啪，咔哒咔哒，欧拉欧拉！！！
    原本静止的一切仿佛在一瞬间变成了碎裂的玻璃，大地崩裂、山脉坍塌、原本川流不息的河流瀑布在一瞬间蒸发殆尽，地面上道出都出现了一块块如同先前那巨大盆地一般，如同被导弹袭击过一般的巨大坑洞。
    而这一切的一切，都是在一瞬间内所发生的……
    与此同时在距离这场根本无法令人理解的战场远达千里之外的“通天”下，那尚未散去的帝国军与联合军的双方，此刻全都满脸惊骇的抱住了身边一切可以抓住关系。
    原因无他……因为就从刚刚那一瞬间开始，整个大地就处于了一种恐怖的震撼当中，嗡鸣之声不绝于耳，这如同世界末日一般的恐惧让所有人胆寒的看向了那此时此刻，哪怕距离千里之遥也能看到的，风云变色的一幕。
    虽然太阳依旧没有落下，可是就在那千里之外，所有人都能看到一道道比起太阳的光芒还要耀眼的光束在天空中一次次乍现，每次乍现的光芒都如同将天空切割开一般，伴随着地动山摇的嗡鸣，让无数人甚至生出了一个难以置信的念头。
    今天……这个世界该不会真的就要毁灭了吧？？？
    联合军的阵内，眼眸上系着一条黑色丝带的温婉女子，此刻正双手合十的对着身前那因为地洞而不停晃动的烛火祈祷道：“请俩位夕阳大人……都务必要平安归来。”
    “不要让我失望啊……”浮空城“通天”之上，某个正坐在自己的寝宫内的美丽女子，正眉头紧皱神色不安的咬着自己的手指。
    而一旁正慌慌张张从外面跑进来的侍女看到这一幕后则是顿时紧张的大喊道：“慧妃娘娘！请，请不要一边咬手指一边抠脚哇！！啊……不对不对，现在不是说这个的时候！娘娘，我们必须马上离开！现在空中传来的震动频率越来越大，监控局判断‘通天’已经承受不了这巨大的冲击了！”
    “切……”
    不止是“通天”，而是因为这场战斗，整个世界各地都因此而异象频升，沿海的各地都已经出现了海啸的征兆，甚至是已经沉寂了无数年的火焰口也因为整个地脉的频繁震动而发出了蠢蠢欲动的轰鸣……但是这场俩个人之间的战斗此刻非但没有结束，反而才好似……刚刚开始一般。
    砰！！！
    又是一次以人类的肉眼根本无法察觉到的碰撞，整个天空和大地再次因为俩人的对撞而发出了一道道巨大无比的波动。
    此刻，以柳夕阳和“暴君夕”俩人为首的战斗场地早已经面目全非……原本的山峦、树木、河流都已经消失殆尽，周围只剩下光秃秃一片的一处处盆地，甚至就在俩人的脚下，还延伸出了一道不知开裂了几百甚至几千米的巨大裂痕。
    但明明就是这样影响到整个世界的战斗，可是作为那终于重新分开的俩人身上，除去衣物的破损以及嘴角有些残留的血迹外，仿佛根本没有出现哪怕半点受伤的痕迹。
    此刻在柳夕阳的身上，原本的衣物早已经消失殆尽了，就连在战斗过程中为了遮体所启用的骨骼装甲，此刻也已经到处都是破损的痕迹，而“暴君夕”则是干脆已经君子坦荡荡的模样了。
    好在那身体柳夕阳早已经看了十几年，也并没有觉得什么不好意思，而对于“暴君夕”来说，那就更没有什么关系了。
    “呵呵呵……哈哈哈哈！！！精彩，实在是太精彩了啊！！！！你给予我的惊喜已经完全超出了我的想象！！！太有趣了！！！女人，你真的是太有趣了！！！！”
    柳夕阳虽然没有受伤，可是在经历了刚刚那场战斗后，柳夕阳的心情明显比最初沉重了许多。
    糟糕了啊，明明使用了100%的力量，却还是无法击败对方……也是，那毕竟是另一个自己，“暴君夕”的实力完全没有弱于柳夕阳，甚至因为他拥有着那副男性的躯体，在某种程度上力量方面还要强于如今的柳夕阳些许。
    这是一个不好的信号，因为柳夕阳完全能够预估到自己和“暴君夕”之间的战斗会给这个世界带来多大的破坏，也正是因为预估到了这种破坏力，柳夕阳才强行暂时性的中断了与对方的缠斗。
    怎么办，还有没有其他的办法！？？力量的碰撞只可能会处于一种双方谁都无可奈何的处境，怎么办！！！
    “夕阳大人！”
    突然间，一个声音在柳夕阳的脑海中响起。
    天上乐土！
    听到这个声音的瞬间，柳夕阳想到了自己还不是一个人啊，虽然天上乐土在纯粹的战斗能力上无法干涉这场战斗的结果，但是如果是她的话，一定拥有可以决绝眼下这个困境的办法吧？
    但就在这时……就在柳夕阳准备询问天上乐土是不是已经找到了方法之时……柳夕阳的目光猛然抬起，随后难以置信的看向了正前方那个赤.裸的身影。
    “你……难道是疯了吗？你知不知道自己在做什么？？？？”
    柳夕阳突然首次发出了仿佛目睹什么恐惧之物的颤抖的声音。
    “哦？你竟然感应得到我在做什么？哈哈哈哈哈，有趣啊！果然我必须要得到你才行啊！！！”
    伴随着“暴君夕”那狂笑的声音，只见其原本赤.裸的身躯骨骼突然再次暴增，原本就高大的身体进一步变得巨大化，转眼间就从正常人的体格抓变成了一尊三米之高的巨人。
    并且与此同时，他那爆炸性的肌肉上竟然逐渐浮现出了一层黑亮的，说不上是金属还是什么的物质，如同穿戴了一层铠甲一般，覆盖在了全身，并且在那纯黑色的皮肤间，还穿插出现了一道道金色的条纹。
    而伴随着那简直就像是魔人般的外衣出现在“暴君夕”的身体上，一瞬间一股远远比起先前还要夸张百倍的压力自“暴君夕”的身体上迸发而出！
    如果现在拥有可以观气的超能力者在这里的话恐怕就可以发现一件事。
    如果说“暴君夕”原本所拥有的“气”是直达通天的光柱……那么此刻，就是蔓延甚至是……覆盖了整个世界的光芒！
    “你是要……毁了这个世界吗？？？”柳夕阳看着那化作了巨人的“暴君夕”，发出了难以置信且咬牙切齿的声音。
    但是……
    “哈？这个世界就算毁掉又跟我有什么关系？况且就算世界毁灭了，只要有你我在，我们便可以再次繁衍出整个民族不是吗！”
    “你是认真的？告诉我，你是认真的！！？你是真的想创造一个完全无视他人的意志，只满足你自己的欲望的世界对吗！”
    看着表情一时间变得无比认真的柳夕阳，巨大化的“暴君夕”在微微愣了一下后，还是选择发出了狂妄且兴奋的回答。
    “没错，只要我开心便足够了！只要我满足便足够了！这个世界只要有我和你便足够了啊！！就算世界毁灭，我们也完全可以成为新世界的亚当和夏娃啊！！！”
    “……”
    柳夕阳没有再说话，只是看向“暴君夕”的目光一瞬间充满了失望和悲伤。
    并且在下一瞬间，柳夕阳全身残破的外骨骼装甲尽数褪去，而后身体也如同刚刚的“暴君夕”一般再次成长，转变成了一个接近三米的巨人……只不过相比起“暴君夕”那全身高高隆起的肌肉而言，柳夕阳依旧是充满了女性柔美的娇躯。
    原本雪白的皮肤上浮现出了一层黑亮的光泽，胸口和小腹之间则是出现了两道金色的条纹，并且条纹一直顺着小腹延伸到大腿，一直连接到足底。
    瞬息之内，一具与“暴君夕”截然不同，但是又十分相似的，有着如同高阶魔人一般的外表但却是妙曼身姿的女性出现在了“暴君夕”的对立面。
    “哦哦哦哦哦！！！！你竟然……你竟然也可以吗！！！哈哈哈哈，我们简直就是天作之合啊！！！”
    看着那发出了惊喜声音的男性“魔人”，身为女性“魔人”的柳夕阳无比平静的开口道。
    “我不是你的夏娃，你也永远不会成为亚当。因为……”
    夸张至极的力量从柳夕阳的全身喷射而出，同样被染成了黑色的马尾被这股力量吹得飘荡在半空之中发出了飒飒的声音。
    “我会再承认你就是另一个我了！！！！”
    超能力量100%——限制解除！
    100……00……000……0000……00000……00000000000000000000%！！！！！！！

==============================

    限制解除。
    这其实是连柳夕阳时至今日为止也是第一次所使用的战斗技巧。
    不，其实说是战斗技巧并不准确，因为从一开始，这所谓的“限制”，根本就是柳夕阳自己给自己所设置的封印上限罢了。
    在现今世界上，以使用100%的力量也不会导致这个世界毁灭的前提作为自己可动用力量的上限。
    其实原本的柳夕阳以为，自己一辈子也不会有机会解除这个限制……毕竟抛开解除限制后可能会对这个世界产生的威胁这一点，光是解除限制所产生的副作用，也是柳夕阳绝对不想要尝试的主要原因。
    但是现在，柳夕阳却不得不用。
    哪怕是在这之后所产生的副作用会导致自己一辈子再也无法变回男性，柳夕阳也不可能放任面前的“暴君夕”作出那让柳夕阳绝对无法接受的事情来。
    毫无疑问，“暴君夕”的思想和三观与柳夕阳截然不同，虽然俩个人本质上是同一个人，可是柳夕阳绝对无法认同他的行为。
    从“暴君夕”率先选择了解除限制这一点来判断，看来他真的是如同他所说的那般，没有将除他自己之外的任何人放在心上，他只是一个……纯粹为了自己而活的怪物。
    柳夕阳甚至可以想到他的想法，他不惜解除限制也要制服住柳夕阳，因为在“暴君夕”看来，哪怕解除限制所带来的副作用难以承受，但是只要他可以击败柳夕阳，便可以借用柳夕阳的身体来中和他身体内副作用所产生的女性化能量……不得不说，这确实是一场赌博，不过这场赌博，却是以可能毁灭这个世界作为前提。
    并且为了应对限制解除后的“暴君夕”，柳夕阳唯有也只能选择解除自身的限制，而当解除限制之后……想要毁灭这个世界对于柳夕阳和“暴君夕”而言，仅仅只不过是，一念之间的事情。
    所以机会只有一次，如今解除了限制双方无论再像之前那般产生任何一次力量的碰撞，所要付出的代价都是这个世界的毁灭，因此只有一次……柳夕阳必须在面对同样解除了限制的另一个自己的面前，一击将对方击倒才可以挽救这个世界，挽救这个世界上数十亿的生命！
    “我本以为你在见到我限制解除的力量后可以明白结局早已注定，但是我真的没想到，你不仅与我的力量相似，甚至几乎可以算作是一模一样，但是……你要怎么做呢？你应该清楚吧，现在的我们无论发生任何摩擦所产生出的余波，都不是这个脆弱的世界所能够承受的！如果说神创造了世界，那么你我对于这个世界而言，就是远远超越了神明的存在！！我们的力量摧毁这个世界不过如同吹散眼前的尘埃！虽然我不想用那些于我无关的生命威胁拥有着和我同样力量的你，但是……臣服吧！！你已经没有任何取胜的手段了，对你而言最好的结局无非是与我在这个被瞬间摧毁的世界中漫无止境的争斗下去，如果是你的话，应该可以明白我所说的话吧！”
    是啊，柳夕阳当然明白了，比任何人都要明白啊。
    因为这绝对是有史以来柳夕阳所面临的最大的挑战，并且是那种成功率微乎其微，然而一旦失败却绝对会产生难以承受的代价。
    但是……
    嗡！！！
    还是没有丝毫的犹豫。
    柳夕阳的身影一瞬间消失在了原地，不，不是消失，而是以超越了光的速度径直冲向了“暴君夕”的所在。
    是的，不能犹豫，因为犹豫也没有丝毫意义。
    毕竟……
    “……英雄。”
    “英雄？你莫非还在期待着会有英雄来拯救你？放弃吧！成为我的女人，这是我给你的最后一次机会！”
    同样因为限制解除而获得了难以想象的能力提升的“暴君夕”第一时间没有选择与直逼自己身前的柳夕阳硬碰硬，毕竟如果可以的话，他也不希望直接让这个世界毁灭，所以“暴君夕”主动避开了与柳夕阳的接触，以和对方几乎平行的速度飞快的向后退去，同时还没有放弃的试图瓦解柳夕阳的心里防线。
    但是就在这时，“暴君夕”听到了身前的柳夕阳突然大喊道。
    “我的答复就是！毁灭世界的暴君……”伴随着柳夕阳的大喊，那位睁大眼睛的暴君突然注意到身前魔人化的柳夕阳似乎伸手触碰她脖子上的魔方并且掏出了一样东西，并且伴随着她的吼声，一把扬向了暴君的脸前。
    “注定会败给，拯救世界的英雄！！！！”
    什……？什么东西？？？
    拯救世界的英雄？？？竟然就用这种下三滥的手段偷……偷袭自己？？？
    “暴君夕”脑海中几乎想到了所有可能会发生的战斗场面，什么飞天遁地流啊，左右对波流啊，或者干脆飞出宇宙来一次行星大战啊，但是像现在这样，对方一边自称是“拯救世界的英雄”，一边对着自己扬出了一瓶不知道什么东西的液体？？？
    由于一切发生的太过突然，“暴君夕”没有回避开那奇袭道具的袭击，并且那似乎无色无味的液体已经滑进了他的口腔，转瞬间便混合着唾液消融在了一起。
    咔咔咔……
    同样也魔人化的“暴君夕”吭哧的后退了数步，一手捂住嘴巴，一边将那黑漆漆的面孔上的双眼瞪大，难以置信的看着柳夕阳的所在。
    “你……你对我做了什么？”在这一刹那，“暴君夕”只觉得自己的意识有些模糊，视线也变得朦胧起来，毒？是某种剧毒吗？不应该啊，自己的身体应该可以免疫世界上一切毒素才对啊！
    柳夕阳没有马上追击，而是张开手掌，举起了手中一个已经空空如也的精美的小瓶子。
    “【纳西索斯的倒影】，你们世界的特殊产物，一件在你看来应该都不会去在意的普普通通的‘神话道具’而已。”柳夕阳轻描淡写的解释道。
    而另一边，意识越来越模糊的“暴君夕”一边捂住了脑袋，一边咬牙切齿的怒视着柳夕阳低喝道。
    “女人……你竟然……你真卑……卑……baby……啊……baby……”
    “……”
    看着一瞬间目光涣散的眼睛里出现俩颗爱心的“暴君夕”，柳夕阳再次感叹了一下【纳西索斯的倒影】的威力，不愧是柳夕阳亲自试验过的，甚至能对自己都造成影响的“神话道具”，果然成为了杀手锏。
    不过，也该结束了。
    再次瞬息间出现在了“暴君夕”的身前，柳夕阳的目光一瞬间变得无比冰冷，同时对准了“暴君夕”的胸口，用尽全力的，没有丝毫保留的贯穿了下去！
    可就在这个瞬间！
    “死吧……”
    冰冷麻木的声音响起，只是说出这俩个字的却并非是柳夕阳，而是那在柳夕阳面前，本应该被【纳西索斯的倒影】限制住意识的“暴君夕”！
    醒了？？？不，怎么可能！就算是柳夕阳当初也是被迷惑了两个小时，才在一片柔软中恢复意识的啊！就算是限制解除，也不应该仅仅几秒钟就恢复了才对吧！
    不……看向了“暴君夕”目光的柳夕阳在这一瞬间便明白了，不是他醒了过来……而是他的身体所产生的自我保护意识！！
    而且那句“死吧……”并非是针对柳夕阳而言，而是……特指这个世界。
    是的，因为此时此刻“暴君夕”的自我保护意识，正让暴君夕下意识的面对柳夕阳的攻击作出了反应，已经抬起了双手，攻击向了柳夕阳击向他胸口的手臂！
    而若是俩人的攻击同时触碰，以俩人现在的力量，所产生的的余波足以在瞬间将世界毁灭！
    不……不要！！！
    怎么办！！怎么办！！！怎么办！！！！
    因为俩人的实力可以说是一模一样，所以此刻柳夕阳无论是停止攻击还是继续攻击都已经无法回避“暴君夕”的攻击，也就是说……失败了。
    这个世界，必然毁灭了……而倘若这个世界毁灭，实则也等同于柳夕阳将永远被束缚在这个被毁灭的世界里，一辈子……再也无法回到自己原本的世界了。
    所以结束了，一切都……结束了。
    “条件达成，能力激活！”
    一个女性的声音又一次出现在柳夕阳的脑海中，只不过这一次，这个声音的主人并非是天上乐土，而是……
    “【永印之符】——”一个仿佛源自于意识深处的名字自柳夕阳的口中快速的道出，并且与此同时，柳夕阳全身魔人化的黑色皮肤在这一刻出现了遍布全身的裂纹，而那原本分布在她身体上的金色条纹，则是在这一刻如同流淌着的血液一般，再次活跃了起来。
    并且于下一瞬间，一道道光芒从柳夕阳龟裂开的皮肤缝隙间四射而出，随后一具洁白无瑕且完美至极的女性身躯从那破裂的黑色皮肤内显露而出，就如同一只剥离了丑陋虫茧的蝴蝶一般，以一具人类之躯的身体，却承载了那只有魔人的身上才具有的，一道道璀璨至极的金色符文。
    而那道遍布了柳夕阳全身的金色符文，虽然没有表明，可却仿佛能让所有注视到的人感受到它所承载的含义，其名为……
    “——【力量】。”
    嗖！唰！
    化茧成蝶，赤.裸着印有符文之躯的柳夕阳，伴随着从自己口中声音的吐露，整个身体的速度竟然在这一刹那再一次加速，以远超“暴君夕”的速度躲闪掉了他原本的攻击，避免了双方力量的碰撞，随后……
    噗呲！
    洁白的纹有金纹的手臂，就这样毫无阻挡的贯穿了……这个世界最强男人的身躯。



==============================

    眼前所浮现出的，赫然是一片已经不知道多久未曾体会过的，令人可以安心舒适的黑暗。
    大脑得到休息，思维得以放空，紧绷的肌肉和高高悬起的心也在这一刻终于得到了久违的假期。
    已经有多久了呢……已经有多久自己未曾体会过这种可以放下一切，安安静静的享受的时间了呢？
    已经三年了吧？从自己觉醒了这份远超世界上所有人的力量，从自己得知了自己注定被规划好的人生轨迹，从自己一步步踏着早已被注定的命运成为了掌控这个世界的暴君……原来已经过去了这么久吗？
    原来距离自己上一次像现在这样放下一切的，真正安心的合上双眼的时间已经过去了这么久吗？
    不过现在看来……这个结果也并非是什么坏事吧。
    自己不是终于得到了自己想要的结果吗？
    终于……从那如何也无法逃脱的命运中，跳脱了出来吗？
    这样看的话，还真是要感谢那个女人呢，那个拥有着和自己无比相似的力量，但最终却战胜了自己的女人。
    如果……如果自己当初在第一时间发现她与“慧妃”的背叛时便选择在“盘龙天牢”动手，而不是放任她之后行为的话，现在的结局会有所改变吗？
    也许会？也许不会。
    但毫无疑问的是，无论现在的结局是否会改变，自己也一定无法体会到现在的这份心情和乐趣吧？
    呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈。
    “躺在地上是这么值得开心的事情吗？”柔和的女性声音在一旁响起，打断了躺在地上，赤.裸着上半身，并且胸口处被开出了一个血流不止的大洞的男子的笑声。
    “嗯，很开心啊。毕竟终于打破了，我这早已被注定和被利用的命运。”虽然胸口开了一个血流不止的大洞，可是男子的声音依旧中气十足且充满着欢喜。
    “是吗……原来你一直都知道？”
    “啊，是啊，所以你一定很看不起这样的我吧……明明知道一切，却还是败给了它，败给了……自己的‘私欲’。”
    听到这个回答，那正站在倒在地面的男子身旁，全身未着寸缕，只是一手环抱在丰满的胸前并且用另一只手上的俩根手指夹着一枚散发着白色光芒的符文正放在眼前端详的女子先是仔细观察了一下那枚符文，随后将目光落在了躺在地面的男子身上。
    “‘私欲’吗……”女子喃喃道。
    “因为担心一旦睡着便会能力失控自动解除，以至于足足用了三年的时间都未曾解除过哪怕一次的这份力量，应该很累了吧？”
    “嗯……已经累到仿佛下一秒钟就会马上打起呼噜的程度。”
    虽然说是这样说，可是男子并没有马上就睡着，而是在双方短暂的沉默了数秒钟后，倒在地上的男子才再次开口道。
    “可以告诉我，你到底是什么人吗？”
    面对男子的问题，女子没有做出什么犹豫，而是十分爽快的答复道：“当然。”
    听到答复，明明是受了旁人难以想象的重伤的男子，竟然还是在这一刻缓缓睁开了双眼，并且支撑着身躯微微坐起身来，看向了那就身姿挺拔的站在他面前，拥有着高挑且丰满的身材，以及那张怎么看怎么精致漂亮，如同他自己梦中情人一般的脸蛋的女子。
    “准确来说，我就是你，来自于另一个世界，在觉醒了这份力量后，成为了拯救世界的英雄的你。”
    面对这个答复，那男子的目光在这一刻似乎有些闪闪发亮，仿佛既惊讶又有些不敢相信。
    而在以无比惊讶的目光注视着对方且嘴唇蠕动数秒后，男子有些迟疑的开口问道：“所以……你该不会一直都是处男吧？”
    啪！
    伴随着一声爆响，男子重新躺回了地面，只是那有着一个小脚脚印记的脸上，双目依旧睁大的凝望着蔚蓝色的天空。
    “其实……我多少也猜到了，猜到这里拥有着其他世界的来客，但是我真的没有想到……”
    正收回了刚刚没忍住踹过去的脚掌的女子，闻言眉目低垂的看向了地面的英俊男子。
    “什么？”
    “我真的没有想到……原来竟然会这么的漂亮吗？那样的话，就算因为副作用而变成女人，似乎也没什么不好不是吗。”
    “……”女子，也就是柳夕阳沉默的看着倒在地上的另一个自己，看着他带着一脸浅浅的笑意缓缓闭上的双眼，忍不住低声道：“……傻瓜。”
    ……
    结束了，这场原本很大概率会毁灭世界的战斗终于落下帷幕。
    最终的最终，柳夕阳也不知道到底是因为什么原因，那经过“灵妃”雾雨的观察所曾提及过的，魔人一族的四大至宝之一的“力量”符文，似乎于自己的身体内激活了。
    虽然柳夕阳不明白，为什么另一个自己也就是“暴君夕”体内的符文并没有被激活，但是无论如何，也正是因为那被称作【永印之符——力量】的东西，自己终于得以取得了最终的胜利。
    当然了，至于柳夕阳贯穿了“暴君夕”的身体，当然不是因为柳夕阳想要杀了他。
    而是因为，早在一直藏匿于【潘多拉的魔盒】内的天上乐土的判断，柳夕阳可以确定，在“暴君夕”的身体内一定是拥有着如同雾雨体内，可以操控和影响他人意志的符文存在，而“暴君夕”体内的那枚符文，便是如今柳夕阳手上这枚尚未被损坏的“私欲”。
    是的，“暴君夕”一直以来都被这份“私欲”所影响，因而他才会一步步成为了毁灭世界的暴君，直至今日……因而柳夕阳要做的，只是取走他体内的“私欲”便可以了。
    至于“私欲”被取走后的“暴君夕”？
    死自然是不会死的，只是……
    看着自己怀中被自己裹上了一层衣物，且全身上下没有一处不透露着柔软和丰满，拥有着和自己一模一样脸蛋的成熟女子……这就是那位在睡着后自然解除了一直持续至今日的超能力，令其身体因为副作用爆发而瞬间变成女人的“暴君夕”本人，所以作为惩罚，柳夕阳先是上下其手的在她身上好好爽了一把，然后才一边感叹着“果然还是摸别人更爽……”的同时，带着她向“通天”返回。
    毕竟解决了“暴君夕”后，柳夕阳在这个平行世界副本的主线任务基本完成，但现在还有一件更为关键的要素！
    那就是在找到高德返回原本世界之前，柳夕阳必须要将那名利用了“暴君夕”并且在他体内放置了这枚“私欲”符文的人，那开启了“神话降临”时代的人，那疑似来自于不同于柳夕阳和高德的“第三世界”的真正幕后黑手……揪出来！

==============================

    此时在“通天”附近的帝国军与联合军们，依旧正处于深深的担惊受怕当中。
    虽然刚刚那仿佛世界即将毁灭的异象已经停止，但是这非但没有让众人松下一口气，反而还陷入了更加强烈的恐慌之中。
    毕竟……异象停止的同时岂不是等同于代表着，这场足以影响整个世界的，只属于那俩位存在之间的战斗，终于结束了吗？
    战斗结束，异象停止，可谁都不知道，最后取得胜利的人会是谁。
    是“统治世界的暴君”天命皇帝，还是“灭世的圣女”露西亚大人？
    因此所有人此刻的心情都是不安的，毕竟无论取胜的是哪一方，都将代表着和胜利者属于不同势力一方的人们，今后的人生必然会发生翻天覆地的变化。
    所有人都在翘首以盼着那决定这个世界未来的俩人离去的方向，都想第一时间看到归来的那个人，到底会是谁。
    只不过……众人的算盘暂时只能落空了，因为早已经预料到这一切的那位胜利者，此刻赫然已经在所有人未曾发觉之前，率先一步抵达了“通天”之上。
    站在“通天”上，手持着那枚象征着“私欲”符文的柳夕阳正用一双散发出淡淡金光的双眼快速的扫视着周围的一切。
    已经战败且变成了和自己一样女性身体的“暴君夕”被柳夕阳暂且放在了“灵妃”雾雨先前的寝宫里，并且找了件雾雨的衣服穿在身上，然后自己则是正对比着手中的“私欲”符文，没有丝毫掩饰的开启了【千里眼】的能力，环顾起“通天”上所有散发出与这枚“私欲”符文相似能量的物质。
    是的，柳夕阳没有如同先前破坏雾雨体内的符文那般破坏“暴君夕”体内的符文，同时躲避所有人耳目先一步赶回“通天”的目的就是为了现在这一刻。
    因为埋下这枚符文的人很大概率可以感应到符文被破坏，而一旦那个人感应到这枚“私欲”符文被破坏，那么必然会知道“暴君夕”战败的结果，所以为了避免那个人提前逃走，柳夕阳才选择直接返回“通天”并且凭借着这枚符文用先前并不敢使用的，担心被“暴君夕”发现的【千里眼】以地毯式搜索的方式寻找到散发出与这枚符文相关能量的那个人！
    只是不用不知道……
    “这还真是，令人意想不到的大手笔啊……”
    看着目之所及，整座“通天”城内遍布四野的符文之力，别说是上到那些分布在皇宫内的大臣们了，甚至就连下到宫女侍者的身上，也拥有着形形色色的符文之力！
    不过在这种情况下，柳夕阳还是发现了异常。
    因为在整座“通天”上，就只是唯独“慧妃”的身上并不具备符文之力！
    但是……有问题的那个人不是她，而是……！
    那一整座散发出巨大符文之力的寝宫，舜天帝国的四妃之一，“羽妃”沙琳莉雅！
    至于说为何柳夕阳没有怀疑“慧妃”？
    很简单，只是因为“暴君夕”对她的宠爱。
    柳夕阳之前一直在思考，“暴君夕”为何会独独宠爱“慧妃”一人而舍弃其他人，原本柳夕阳还无法确认，但是当刚刚，看到了这整座“通天”上都被符文之力所统治的一幕后柳夕阳可以肯定了。
    早已经知道自己被人利用，体内被种下“私欲”符文的“暴君夕”，因为“私欲”而屈服在了这份符文之力下，但是他一直深刻的明白自己的人生是被他人所掌控的，无论是他所接触到的任何人还是迎娶的任何一位皇妃，都仿佛是某个人为他规划好的人生轨迹中所早已设定好的内容。
    但是“慧妃”的出现不同，作为唯一没有被符文之力所控制的“慧妃”，让“暴君夕”看到了自己被规划好的人生中唯一的一丝转变，而这，也可以算作是他所能向那控制着他人生的符文之力反抗的唯一的行为。
    因而……到了该直面真相的时候，柳夕阳没有再犹豫，而是径直向“羽妃”所在的寝宫内飞去。
    站在寝宫前，柳夕阳通过【千里眼】可以清晰的看到寝宫的地下所散发出的巨大无比的符文之力，简直难以想象那当中到底包含了多少枚像柳夕阳手中这枚“私欲”符文一般的存在，而在寝宫当中，柳夕阳也可以清晰的看到一个人。
    仅仅只有一个人，体内同样也埋藏着一枚符文之力，似乎就这样静静的坐在那里，等待着自己到来的人。
    推开寝宫的大门，柳夕阳大步走了进去。
    “您来了。”柔和的声音在寝宫内响起，那声音中并没有丝毫的紧张或者害怕，反而还带着一丝解脱和欢喜。
    “‘羽妃’沙琳莉雅，你到底是什么人？”看着那身着白色的长裙，拥有着一头波浪状金发，且背后生有一对如同天使一般雪白羽翼的温婉女子，柳夕阳的眉头微皱，因为眼前这位幕后黑手的形象和态度似乎与柳夕阳心中所预想的不太一样，但柳夕阳还是十分直接的向其开口问道。
    而让柳夕阳更加没想到的是……
    “如您所料，我并非是这个世界的人。”沙琳莉雅依旧安静的凝望着柳夕阳，并且在停顿了一秒钟继续道：“同时，我也并非是您所在的那个世界的人。”
    “……”看着沙琳莉雅如此轻易就承认了她是“第三世界”的存在，这让原本以为要花费上一番口舌甚至是战斗的柳夕阳反而露出了错愕的神情。
    “你们的目的到底是什么？难道就是为了肆意玩弄这个世界吗？但是很遗憾，你们的阴谋现在已经彻底的失败了。”确实无论怎么样，柳夕阳不认为这位“第三世界”的来客现在还有能力在自己面前扳回一局，除非她的手中还掌握着比起“暴君夕”还要强大的后手，但即便是那样，面对已经觉醒了【永印之符】的柳夕阳而言，应该也不可能会成功才是。
    只是……哪怕是在这种情况下，在这种绝无可能反叛的局势下，沙琳莉雅的脸上依旧没有半点慌张，而是展露出了一个十分灿烂的笑容。
    “不，夕阳大人，我们成功了，并且仅仅只是一次尝试便已经成功了！那位大人，她若是得知这个消息一定会无比高兴的！”只听沙琳莉雅突然在那边以无比幸福信息的情绪自说自话起来。
    “什么尝试？？还有那位大人？是你背后的首领吗？她是谁？”任凭柳夕阳怎么想，似乎也无法理解面前这个女人话语中的含义。
    什么成功了？还有那位大人，沙琳莉雅口中的“她”……是指来自于“第三世界”的真正的幕后黑手吗？
    但是伴随着柳夕阳的疑问，柳夕阳突然发现面前的沙琳莉雅的体内，那枚符文突然迸发出了越来越强大的符文之力，而看着那符文之力的爆发，柳夕阳的心中暗道不妙！
    只见此刻的沙琳莉雅仿佛变成了一枚发光体一般，全身散发出越来越夺目的光芒，而柳夕阳虽然已经第一时间冲去她的身边试图抓住她的手臂，可柳夕阳的手掌却是就这样凭空穿过了沙琳莉雅的身体！
    “夕阳大人，我的使命完成了，我要回归到那位大人的身边，将这个好消息禀报给她。但是夕阳大人，请您务必不要忘记，不要忘记……“终于，在沙琳莉雅身体的逐渐消散的最后，柳夕阳还是听到了那六个字：“……您背负的使命。”
    “……”
    沙琳莉雅消失了，除去地面散落的几根洁白羽毛外，沙琳莉雅就仿佛从未在这个世界出现过一般。
    因为在柳夕阳的视线当中，“通天”内所有的符文之力似乎都在沙琳莉雅消失的同一时间，从这个世界消散了。
    只是沙琳莉雅虽然消失了，可是她留给柳夕阳的困惑反而却比之前还要大上无数倍！
    来自于“第三世界”的沙琳莉雅到底是什么人，还有她背后的那位大人又是谁？他们的目的又是什么？？？
    至少从目前柳夕阳所经历的一切来判断，柳夕阳根本无法理解沙琳莉雅口中的“成功了”到底是指什么成功了……明明不是失败了才对吗？
    啊，有点烦躁啊。
    虽然这个世界似乎因为沙琳莉雅的消失终于可以重新回到正轨了，但是，柳夕阳总觉得越来越不对劲，因为困惑没有得到接触反而还增加了。
    但是无论如何，现在“第三世界”的这条线暂时完全断开了，柳夕阳继续向这边用力也毫无意义，还是先找到高德返回自己的世界吧。
    不过说是找到高德，但是关于高德的线索，似乎也只剩下“慧妃”一人，因此在亲眼目睹了“羽妃”沙琳莉雅从自己眼前人间蒸发的画面后，柳夕阳可保不准“慧妃”会不会也玩这一手，所以为了防止线索全部断掉，柳夕阳要赶紧把她控制在自己手里才安心。
    biubiubiu~
    柳夕阳快速的来到了“慧妃”的寝宫，与其相见了。
    在看到柳夕阳的瞬间，“慧妃”的脸上顿时露出了难以言表的喜悦，不过在喜悦过后，那文静婉约的漂亮脸蛋上竟然露出了一个在柳夕阳看来都有些狰狞的咬牙切齿的表情。
    “他呢？”只听“慧妃”咬牙切齿的问道。
    “你打算做什么？”柳夕阳有些迟疑的问道，毕竟“暴君夕”好歹也是另一个自己，如果“慧妃”打算杀了她或则是**她什么的，先不提能不能做到，柳夕阳总归是要阻止这种事情发生的！
    “放心，我只是想把这几年他在我身上做的事情，加倍的还给他！！并且事成之后，我一定会给你你想要的答复！”
    “……成交！”
    嗯，就当是你为自己这些年所作坏事需要付出的代价吧，阿门！

==============================

    关于“慧妃”到底打算对“暴君夕”做什么，柳夕阳并没有来得及了解，因为当柳夕阳带着“慧妃”来到了依旧昏迷中的“暴君夕”面前时，当“慧妃”看到那与柳夕阳有着一模一样容貌的女人之时，表情明显露出了强烈的震惊，并且在柳夕阳和“暴君夕”的脸上看来看去，最后呢喃着“原来是这样……呵呵，原来是这样……”关上了房间的大门。
    后面柳夕阳只是听到里面传来了一阵阵“嘤嘤嘤……”的声音，至于发生了什么，柳夕阳也不知道就是了。
    因为这时候的柳夕阳遇到了另外一个人，一个女人。
    “身为胜利者的您，接下来拥有什么打算呢？”青丝如墨，白衣舞动，背后飘荡着数柄仙剑的清艳无方的女子默默地注视着眼前那属于这个世界的胜利者，语气平静的问道。
    而看着面前那熟悉但又陌生的容颜，柳夕阳的脸上露出一抹淡淡的笑意。
    “我很快就要返回属于我的世界了，因此这个世界今后就交托给你们了。我想如果是心中期盼着和平的你们，一定可以让这个世界恢复到原本的正轨上吧。”
    看着属于这个世界的苏从双，虽然她拥有着与柳夕阳所认识的苏从双截然不同的经历，可是果然没错呀，无论是这个世界还是柳夕阳原本的世界，她都是那么善良的一个人。
    她是最早意识到这个世界已经没有人可以违抗“暴君夕”的力量，与其反抗所会造成的无意义的牺牲，不如赶快平息一切战乱让这个世界恢复和平……所以为了保护这个世界，她以一己之力化身为仙王，一个人背负着所有的压力，成为平衡这个世界与“暴君夕”所拥有“私欲”的桥梁。
    所以如果说谁是这个平行世界里看得最透彻的人，恐怕就只有眼前的仙王苏从双了吧，毕竟她是这个世界上真正选择站在守序善良阵营的那个人。
    至于天上乐土，虽然她也早就看明白了一切，但毫无疑问……那个女人最多只能算是混乱中立吧。
    “辛苦了。”柳夕阳发自内心的称赞道，毕竟如果不是因为这个世界有着仙王的存在，恐怕“暴君夕”即便拥有着自我意识，却也依旧会被体内的“私欲”蒙蔽，对这个世界造成更大的破坏吧。
    而听到柳夕阳的称赞，仙王的双眸微微一怔，鲜艳的嘴唇轻轻颤抖，不过还是下意识的用力抿紧，并且于下一秒钟，清艳的女子郑重的低下了头，随后单膝跪地，以臣服的姿态跪倒在了柳夕阳的面前。
    “我，仙王苏从双以舜天帝国第一顺位继承人的身份于世界共宣言旨。因天命皇帝已败于‘灭世的圣女’露西亚大人之手，所以帝国经过慎重考虑于此正式宣布……“在这一刻，仙王的声音伴随着她法力的加持，于“通天”之上瞬间向外扩散开来。
    整座“通天”内外的所有人都在这一刻听到了仙王大人的宣言，而就当众人正张大了嘴巴一时间没从那“天命皇帝败于‘灭世的圣女’之手”的公告中回过神时，仙王的最后一句宣言也在这一刻响彻天地。
    “为了世界的和平以及未来，舜天帝国选择无条件投降，并且于此分此秒……正式解散。”
    哗！！！！
    在这一刻，所有人听清楚这份宣言的人们，无论是喜悦还是绝望，都在这一刻爆发了出来！
    “通天”上的人自然是一阵哀嚎遍野，而“通天”下的联合军们则是瞬间陷入了难以置信的狂喜当中！
    无论是沉浸在“天命皇帝驾崩了？？”的崩溃之中的人们，还是陷入了“舜天帝国解散了？？”的喜悦中的人们。
    所有人都明白了一件事！
    结束了。
    这场虽然只有短短三年的，但是纵观古今唯一一次世界大一统的帝国时代，终于在这一刻，结束了！
    ……
    距离舜天帝国投降并解散，世界终于从大一统的帝国时代结束那天已经过去了三天。
    “通天”早已经从天而降，原本“通天”内帝国的核心势力也在听到天命皇帝驾崩以及仙王大人宣布投降时瞬间失去了反抗的能力，于当天便被联合军的势力整合了起来。
    其实舜天帝国虽然解散了，但是这个世界也并不能算作是安稳了，毕竟舜天帝国曾经存在时所有人都有一个目标，而当这唯一的目标失去了，原本就是无数个国家联合在一起的各国势力，自然也都起了一些花花心思，只不过是因为现在时间尚短暂时还不敢去掀起什么波澜就是了。
    当然了，这些就不是柳夕阳所需要考虑的事情了。
    因为满足了“慧妃”的心愿后，“慧妃”也终于答应完成之前对柳夕阳的承诺了，也就是说，柳夕阳终于可以找到返回自己原本世界的方法了。
    说起来从那天将“暴君夕”交给“慧妃”后，柳夕阳就没有再看到她了，也不知道她和“慧妃”之间到底发生了什么，俩人又有什么仇怨，不过……想来一直以纯爷们身份生活了这么久，而且爽了整整三年的“暴君夕”在醒来发现自己现在的模样后，也确实应该会自闭上一段时间吧。
    希望她能够适应这具身体，毕竟……就像柳夕阳曾经承诺的，她今后确实可以一辈子肆无忌惮的抚摸这份“强大”了啊。
    此刻，是“慧妃”和柳夕阳越好的见面的时间，只不过柳夕阳等了半天却也依旧没有看到“慧妃”的身影。
    难不成自己被放鸽子了？
    不过“慧妃”虽然没来，倒是来了另外俩个老朋友。
    “啊，露西亚大人！您怎么会在这里？”一个男子有些病弱但惊喜的声音在一旁响起。
    “是高星先生和默小姐啊，我是在这里等人呢。说起来，默小姐的肚子明明已经这么大了，说不定哪一天就要生小宝宝了吧？我觉得现在应该让默小姐好好在家休息比较好。”柳夕阳有些意外的看着俩人，尤其是默小姐那高高隆起的腹部，好心的叮嘱道。
    “感谢露西亚大人的关心！我原本是想让默在家好好安胎的，只是……”高星似乎有些迟疑。
    “只是什么？”柳夕阳好奇的问道。
    “只是……只是我昨晚突然又写出了一条新的预言，预言说……我们今天会遇到一位能够影响我们家族一生的贵人的预言。现在来看，我们的贵人不正是露西亚大人您吗，哈哈哈哈咳~”
    看着虽然咳嗽不停，但是脸上依旧是一脸喜悦的高星和满脸幸福的默，柳夕阳也露出了淡淡的微笑。
    “对了，露西亚大人，其实我刚刚会惊讶，是因为预言中还提到了让我和默今天在这个时间来到这里，说是可以从那位贵人那里得到关于为这个孩子起名的灵感！”
    “喔？小宝宝的名字吗？”
    柳夕阳感兴趣的眨了眨眼，并且在心里想着高星会给他的孩子起一个什么名字，是和自己有关的吗？
    “没错！所以就在刚刚，我在见到露西亚大人您的瞬间其实就已经想好了那个名字！”
    “哈哈，是什么呀？”
    柳夕阳颇为期待的问道。
    “高德！就是露西亚大人第一次见到我时喊出的那个名字！”高星兴奋的说道。
    “等等，你说叫什么？？？”柳夕阳脸上的笑容一时间僵住了，随即嘴角有些抽搐的问道。
    “高德呀。”高星和默对视一眼，并且从彼此的眼眸中都看到了满意，因为露西亚大人似乎也很喜欢这个名字呀，不然怎么会这么激动呢，不过想来也是，毕竟，这可是拯救了这个世界的露西亚大人曾心心念念的名字呀。
    “……”
    最终，高星和默俩人带着心满意足的神情离开了，只留下了正抱住了脑袋，整个人一脸死灰的柳夕阳坐在原处。
    “糟糕了啊……难不成，难不成高星真的是高德他爹？？这个世界的高德其实根本还没出生？？？所以我想要回到原来的世界，至少还要在这个平行世界等到高德成年后才可以吗？？？那要多少年？？十年？？？二十年？？？啊啊啊啊啊！！！”想到这种可能，柳夕阳一时间几乎陷入了崩溃绝望当中。
    而就在这时，一个轻笑声在柳夕阳的身旁响起。
    “呵呵……”
    闻声的柳夕阳停止了抓头的动作，抬起头看向了那不知何时坐在自己身边的，穿着一身将身材衬托得十分婀娜多姿的黑色晚礼服，并且在脖子上缠绕着一枚装饰性的黑色纱巾，同时露出了圆润肩膀和雪白肌肤的美人。
    此刻在柳夕阳身旁的人不是别人，正是那约柳夕阳在此会面，并且预定会告诉柳夕阳她想要答案的“慧妃”。
    只不过刚刚发笑的“慧妃”，此刻脸上却并没有露出什么幸灾乐祸的神情，而是表情十分落寞的望着刚刚十分幸福的高星和默俩人离去的方向，最后才从一旁的女士手包中掏出了一盒香烟，默默的点燃，一脸忧郁的深吸了一口……然后将烟圈，吐向了柳夕阳所在的方向。
    看着“慧妃”此刻那一脸落寞的神情，再结合她亲口承认的，知晓柳夕阳就是“深渊”以及这个世界的高德根本没有出生的真相……柳夕阳看向她的瞳孔一瞬间收缩了起来。
    “……高德？”柳夕阳试探性的问道。
    吸……呼……
    又是一口烟雾从“慧妃”口中吐出，随后只见其将那根并没有抽几口的烟按灭，然后看向柳夕阳，露出了一个十分具有女性魅力的轻笑，但是那轻笑过后，却是说不上是高兴还是痛苦的，但绝对是有些咬牙切齿的一番话。
    “‘灭世的圣女’露西亚？不，应该是‘深渊女士’柳夕？又或者是‘最强的超级英雄’光？呵呵，你啊，还真的是影响了我一生的，贵！人！啊！”



==============================

    听着“慧妃”，不……应该是不知道为啥变成了女人的高德那幽怨的声音，看着对方那张同样幽怨不已且用力咬着嘴唇的神情，柳夕阳张着嘴巴，一时间不知道是应该因为找到了高德而感到喜悦，还是应该因为为这位虽然是曾经的对手，但如今可以算作是同病相怜且唯一的伙伴而感到悲伤。
    最终，柳夕阳在张嘴了数次也不知道该说些什么之后，最终只能伸出手，有些沉重的在穿着那身路肩晚礼服的圆润肩膀上轻轻拍了俩下。
    “我也没有想到当时会发生那种事情……不过，你，你还好吧？”
    说实话，看着现在的高德，柳夕阳的心中是真的升不起什么敌对感，毕竟就算俩人之前是敌人，可是如今已经到了这个份上，想到高德在舜天帝国内好像当了几年的宠妃……再加上以柳夕阳对“暴君夕”的了解，柳夕阳是真的不知道应该说些什么来安慰一下这位病友。
    果不其然。
    柳夕阳不开口问这个问题还好，而正是因为柳夕阳这种仿佛怜悯，又好像是可怜对方的态度，让高德的眼圈一瞬间就红了起来。
    不过似乎意识到自己的失态，又或者是不想在柳夕阳的面前暴露自己的软弱，高德第一时间扭过头，然后便想要伸手再从一旁的手包中拿烟出来抽，但是也不止是因为什么，高德的手抖的不行，尝试了好几次都没能将烟盒拿出，反而一不小心还给抖落到了地上。
    高德第一时间想要弯身去捡，不过柳夕阳倒是先一步伸手帮她捡了起来，只不过在捡的过程中，柳夕阳的手指还是触碰到了高德的手背……啊，好像很凉的样子。
    “那个……可以告诉我到底发生了什么吗？你是怎么……怎么变成……”柳夕阳将烟盒交给高德，随后看着对方用颤抖的手拿出烟又点燃的动作搭配上那即委屈又落寞的神情，柳夕阳一时间只觉得好像看到了曾经的自己，因为柳夕阳当时在首次意识到自己的肌肉正在退化成柔软的脂肪，全身向着美少女变化时的心态也是如此崩溃的，于是出于关心和一点点好奇，柳夕阳尝试着安慰道。
    吸了一口烟，高德的情绪似乎是缓和了些许，但此刻还是不愿意再看向柳夕阳……不过对于柳夕阳的好奇，高德这一次倒是没有隐瞒，而是履行着当初承诺的诺言，将她所知道的真相，复述了出来。
    一时间，整个小酒吧内只剩下了高德那有些落寞和委屈的声音，而柳夕阳则是化身为了一个安静的聆听者。
    原来，高德确实比柳夕阳要先一步来到这个平行世界将近一年的时间，至于高德现在这副身躯……到并不是她的灵魂穿越了什么的，而是应该说，这副身体，确实是高德货真价实的身躯。
    只不过，这是来自于另一个平行世界里的，从小便以女性的身份长大的“高慧”的身体。
    因为高德的能力是可以在他所【演算】出的无数个时空当中进行自由的穿梭，就像这副“高慧”的身体便是源自于她所【演算】的无数个世界中的一个，不过准确来说，高德【演算】出的时空实际上和俩人目前所在的平行世界不能相提并论，因为高德【演算】的时空从某种意义上来说是只存在于她自我意识当中的世界，而并不是真实存在的世界。
    举一个简单的例子就是……现实中一个人可以写出无数本小说，但是这无数本小说实际上不可能是真实存在的世界，只不过是从一个人的脑海中所诞生出来的故事而已。
    因此在本质上，高德只可以在自己“创造”的时空中进行置换，甚至可以将其他人“放逐”到自己创造的时空里，但是……
    因为那场意外，导致高德和柳夕阳同时被“放逐”到了这个世界，但是落地后的高德通过自身的【演算】能力确认了一件事，那就是她所降临的这个世界，根本不是从她的脑海中所【演算】出的世界，而是一个……哪怕对她而言也完全陌生的世界！
    所以为了打探消息以便于进行【演算】，再加上他原本的身体被柳夕阳给打成了重伤，因而高德选择了他所【演算】时空中的这具拥有着美丽外表的“高慧”的身躯当做暂时的身体，毕竟女性在世界上总归是拥有着绝对优势的不是吗？
    只是……化为“高慧”的高德完全没有想到的是，她在准备一这幅女性身躯打算进行情报收集工作尚未正式开始之时，她便遇到了那个恶魔，那个在今后整整一年的时间里，让她无比后悔自己为什么选择了这幅女性身躯的恶魔！
    舜天帝国的皇帝，统治世界的暴君，在高德降临到这个世界的第一时间便发现了他的存在，并且一直躲在一旁目睹了高德从一个身受重伤的男人变成了一位温婉可人的美少女。
    在说这段剧情时，柳夕阳可以明显看到高德脸上所露出了的悔恨和痛苦，因为……可想而知了啊。
    “暴君夕”早就知道他是被命运束缚的人，而且他身边的所有人都可以说是被“羽妃”沙琳莉雅操控的傀儡，所以他在见到了“高慧”这位似乎完全跳脱出这个被束缚命运之外的人后，是何等的惊喜和好奇。
    再加上“暴君夕”知道自己也会变成女人，所以他完全不介意“高慧”是从男人变过去的这件事，不如说……这反而更让人兴奋了不是吗？
    不得不说，高德确实太惨了……刚一落地就遇到了这个平行世界副本的第一大BOSS。
    高德的故事继续。
    其实到这里为止时，高德在遇到了“暴君夕”并且被带回“通天”后，她自身其实是没做什么反抗的，不如说当时看到“暴君夕”的实力后，高德所想的是自己一来可以从这个男人身上尽可能得到更多关于这个世界的线索，二来……高德甚至已经做好了利用这个男人对抗那很可能和她同样被“放逐”到这个世界的“深渊”的准备。
    至于她自己会不会被怎么样？高德没有想到，毕竟“暴君夕”一开始和她交流的时候，她已经将自己是个男人的事实告诉了对方，所以她并不认为“暴君夕”会对这样的她有什么兴趣。
    显然，高德的自大再次造就了她的悲剧。
    她被“暴君夕”以可以更好了解这个世界的名义，邀请成为了“暴君夕”的妃子，并且“暴君夕”也表示要借由她的力量去找到那位一直与帝国作对的反叛军的首领“神大人”。
    但是当她真的成为了“暴君夕”的皇妃后……当她看到那个拥有着她在面对“深渊”时，几乎一模一样的，无力反抗的男人出现在她的床前时，高德的心中几欲崩溃。
    她低估了一直以来被命运束缚的“暴君夕”在发现了这个世界上唯一不被命运束缚之人的兴趣和“私欲”。
    但是这个时候的高德即便失去了她身为女性的第一次……但是她还是没有放弃希望，毕竟就当被狗上了，反正她随时可以再使用能力变成男人的身体离开这里，她就不相信“暴君夕”还会对身为男性的她**大发怎么的！
    只是……其实不用高德说下去，柳夕阳也知道后面会演变成什么了。
    毕竟“暴君夕”不久前就对柳夕阳说过，她们超能力的副作用是通过男女之间的阴阳调和，从女性超能力者的体内得到可以中和自身副作用的力量。
    就像采阴补阳的鼎炉一样……而作为鼎炉的女性，会在一段时间内丧失自身超能力的再次使用能力。
    所以……
    “啊，是啊。我就这样被他……被他……整整一年的时间！每次我的能力刚刚恢复，他就……”
    看着高德那死死咬住嘴唇，泪水模糊了双眼的模样，柳夕阳再次深叹了一口气，并且抚了抚她的后背。
    至于之后，那就是柳夕阳也出现在这个世界的事情了。
    其实柳夕阳当时刚到这个世界，“暴君夕”和高德第一时间就知道了，只不过“暴君夕”那时候对于柳夕阳的态度是放任和观察，而高德则是第一时间就进行了部署。
    虽然失去了能力，可是高德依旧拥有着常人所不及的智慧，而当时的她所想到的办法，就是想尽一切可能将在她看来，也许是唯一可以解救她，能够与“暴君夕”抗衡之力的“深渊女士”，尽可能的推到“暴君夕”的对立面！
    于是盘龙天牢，选妃大会，这里面都是高德去做的手脚，而最后的最后，她也确实成功了……柳夕阳终结了“暴君夕”的统治，她也终于从那个暴君的魔爪中，解放了出来。
    “虽然……虽然确实是挺惨的，不过你现在也终于自由了。而且你不是也向她报复回去了吗？”柳夕阳想到了前几天在房间内听到的“嘤嘤嘤……”的声音，想来应该是高德在“暴君夕”身上发泄了一下她这一年份的屈辱吧。
    只是柳夕阳的话音刚落，便看到高德摸了摸眼泪，然后目光灼灼的，仍旧有些咬牙切齿的看着自己，并且解开了她脖子上缠绕着的黑色纱巾。
    而伴随着纱巾的滑落，柳夕阳的双眼便忍不住再次睁大了！
    “这……这……”柳夕阳咋舌道。
    “是啊！是啊！我一直以为自己可以成功的报复那个家伙！可是为什么，为什么让我现在才意识到！你和他竟然是同一个人！！我的俩大仇人，竟然会是同一个人！！！”只见高德情绪激动的，甚至整个身体都因为此刻的情绪而不可自制的颤抖着。
    “为什么要让我遇到你们！为什么……为什么要让我……连无论是男人的你，还是女人的你，一个我都打不过啊！！！！”
    伴随着高德那几乎崩溃的哽咽声音，只见在高德那黑色纱巾下的雪白脖颈上，布满了说多不多说少不少的，一个个大小不一的……草莓的图案。
    额……看着那无数个小草莓，柳夕阳似乎终于明白了过来。
    原来那天“嘤嘤嘤……”的人不是“暴君夕”，而是你吗？？？

==============================

    高德哭的着实可怜，就连柳夕阳看着她那惨兮兮的模样心中都忍不住有些愧疚……毕竟，高德沦落至此，其实多少也有一点点柳夕阳的关系吧。
    毕竟如果换位思考的话……别说一般人了，就说柳夕阳倘若真的遭遇了这种事情，恐怕自杀的心都有了吧。
    所以高德能一直坚持到现在还没有崩溃，她绝对足以让柳夕阳对她刮目相看了。
    “虽然我也知道现在再说些什么安慰的话，其实对你的遭遇已经无济于补了，但是……你现在已经重新得到自由了不是吗？我们应该向前看！最重要的是，你和我们不同，你还可以通过能力换回男性的身体不是吗？所以这样想想看的话，其实……也还不错？”柳夕阳试着宽慰道，毕竟柳夕阳需要高德振作起来，因为在这个平行世界里，柳夕阳还需要高德的帮助才能回到自己原本的世界。
    只是……
    “回到过去？呵……我已经，回不去了啊。”
    “嗯？？”
    不是只要能力恢复就可以变回去了吗？为什么回不去了？柳夕阳不解的看着高德。
    但是高德并没有解释，而是带着满脸的落寞与悲伤的再次点燃了一根香烟。
    “我还需要至少三天的时间才能回复到可以使用【放逐】的能力，所以三天后还是在这里，我会把你送回到我们原本的世界里，这就当做……是你帮助我报复了那个男人的回馈吧。”
    高德说完，便从座位上站起，最后看了柳夕阳一眼，随后以十分女性化的动作拿起了身边的手包准备离开。
    “你难道还要留在这里？不和我一起回去吗？”思索了一下高德的话，看着高德的背影，柳夕阳有些惊讶的问道。
    有着婀娜背影的女子停下脚步，只不过却并没有回头，而是再次重复了刚刚所说过的那句话。
    “我不是说了吗……我已经，回不去了啊。”
    “为什么？”
    柳夕阳是真的不明白原因，而高德则似乎依旧不打算解释原因，只是背对着柳夕阳再次仿佛自嘲般的轻笑了一声，然后向门外走去。
    只是就在高德刚迈出几步之后，突然间，柳夕阳注意到高德的脚下似乎一个蹒跚，虽然她马上扶住了身旁的吧台站稳了身体，但却还是弯着腰，指尖的香烟滑落，而手掌则是下意识捂住了嘴唇，并且对着地面发出了听起来仿佛十分痛苦的干呕的声音。
    “呕呕……！”
    看到这一幕，柳夕阳惊呆了。
    “你……你难道……怀孕了？”
    “闭……闭嘴！！我才没呕呕呕……！”
    高德确实怀孕了，而且已经怀孕了两个多月。
    至于怀的是谁的孩子？
    嗯……毫无疑问，只可能是“暴君夕”的孩子，因此从某种意义上来说，那也是柳夕阳的孩子，因为“暴君夕”所拥有的就是和柳夕阳一模一样的基因。
    不过虽然怀孕了，但其实高德在能力回复后，依旧是可以通过【演算】的力量强行将这副“高慧”的身躯换回属于男性时她的身体。
    但是……虽然高德她现在不愿意承认，但是柳夕阳还是看得出，这一年的时光似乎已经让她接受了身为女性的自己，甚至……甚至恐怕她内心想要对“暴君夕”的复仇，也不单纯是复仇……而是在这里面包含了名为“爱情”的元素。
    斯德哥尔摩效应。
    在超能力者的身上也是无法避免的存在。
    不过这也没办法，毕竟从某种意义上来说“暴君夕”所拥有的绝对的力量和人格魅力，再加上他视其他女人为胭脂俗粉，却唯独对高德一人的宠爱，也确实足以让任何一个人患上这种病态症状吧。
    虽然觉得有些三观炸裂，但这是高德的选择，她想要以母亲的身份生下这个孩子，甚至恐怕还想要以母亲的身份抚养这个孩子长大成人……因此柳夕阳所能做的，也只能是在心中给予祝福了。
    敲定了返回的时间，柳夕阳在接下来的时间所需要的做的，也就只剩下和自己在这个平行世界所认识的，那些既是新认识的陌生人却又属于熟悉的旧友们作出最后的告别了。
    当然了，柳夕阳并不打算告诉他们自己的真实身份，毕竟柳夕阳不想因为平行时空存在的事情而影响到这个平行世界的发展，或者说关于平行时空的存在，知道的人越少反而越好。
    再者，因为“暴君夕”的存在，其实对于这些朋友们而言，“灭世的圣女”露西亚并不会因此而消失，因为在柳夕阳离开后，“暴君夕”会接替柳夕阳的身份，来为这个世界偿还她所犯下的罪孽并且加以补偿。
    这是柳夕阳和“暴君夕”已经达成好的协议。
    虽说如此，但是想到自己马上要和这些新认识的旧友们分别，柳夕阳的心中多少还是有那么几分伤感的。
    “露西亚大人，您看起来似乎情绪有些低落？是发生了什么事吗？”年轻的韩诛有些紧张和担忧的看着站在自己身前的柳夕阳，关切的问道。
    “不，只是突然想到，如果我们真的可以早些认识的话……”柳夕阳的声音没有说完，只是看着面前露出无法理解表情的韩诛微微一笑，然后伸手摸了摸这仅仅只长到和自己差不多身高的青年的头顶。
    面对柳夕阳的抚摸，自认为已经是成年人的韩诛虽然觉得十分尴尬和窘迫，可是却也不敢躲闪，只是任由柳夕阳像对待小孩子一样揉了半天，这才捂住脑袋，满脸通红的开口道：“如果可以更早一些遇到露西亚大人的话，一切应该都会不一样了吧？”
    虽然柳夕阳知道韩诛口中的不一样和自己所想的不一样并不一样，但是……
    “嗯，是啊。”柳夕阳还是微笑着回应道。
    看完韩诛，柳夕阳又分别去见了妃柳柳和井泉，看着那与柳夕阳所熟悉的俩人拥有着截然不同的悲惨回忆的俩人，那明明年纪轻轻，却已经背负了他们年纪不该承受的痛苦与伤痕的身体，柳夕阳只能在俩人有些困惑不解的表情中，分别给予了他们一个拥抱和祝福。
    “今后，请一定要幸福开朗起来呀。”
    在这之后，柳夕阳将自己在这个平行世界内所遇见的友人们都一一去拜访了一遍，高星夫妇、“真蛸”孟小瞒、以及在“天选”时所遇到的墨铃、奈落川京子、亚瑟等人。
    大家都并没有发现柳夕阳的异样，却唯独在柳夕阳见到冬菇时。
    “你要回去了吗？”冬菇依旧是那幅面无表情的模样，只是安静的看着柳夕阳问道。
    “是啊，马上就要离开了。”虽然作为这个平行世界少数直到自己真实来历的人之一，但是柳夕阳真没有想到， 只是刚一见面冬菇就猜出了自己的来历。
    “嗯。”冬菇点点头，随之俩人陷入了一阵沉默。
    终于，在短暂的沉默过后，冬菇再次开口了。
    “你还会再回来吗？”
    “……应该，不会了吧。”
    不会了吧，毕竟高德如果不回去的话，柳夕阳所在的世界暂时可就没有拥有跨越时空的超能力者存在了，即便柳夕阳想来旅游，那也是无法做到的事情。
    冬菇再次点了点头，随后，伸手到怀中掏出了一枚在柳夕阳看来有些熟悉又陌生的石头。
    “给。”
    “这是……？【问心无愧石】吗？这是你……”
    “你履行了承诺，拯救了这个世界。所以今后的我不再需要这个东西，送给你。”
    冬菇将递出的手再次向柳夕阳身前伸了一下。
    看着冬菇那执着的模样，柳夕阳在犹豫了片刻后，最终还是接下了那枚石头。
    “谢谢。”柳夕阳发自内心的感谢道。
    而就在柳夕阳接下【问心无愧石】的同时，只见冬菇轻轻上前一步，主动将柳夕阳拥抱在了怀中。
    不过这一次的拥抱，似乎要比柳夕阳所想象的要持久一些，足足持续了十多分钟，甚至柳夕阳还可以感受得到，冬菇所使用的越来越大的力度。
    终于，冬菇松开了怀抱，再次恢复了那个精致的如同人偶一般的模样，静静的凝望着柳夕阳，神态中并没有丝毫因为刚刚那不竭余力的相拥而所露.出的尴尬或者是暧昧，而是就仿佛什么都没有发生一般。
    虽然不知道冬菇为什么要那么做，不过柳夕阳还是轻咳了一声，再次向冬菇点了点头，道了一声告辞后离开了。
    而冬菇却也依旧是默默的看着柳夕阳离开的方向，直至柳夕阳的背影完全消失，才终于轻启双唇的喃喃道。
    “……对不起……那种真相，我果然还是无法向你说明……”
    ……
    三天的时间，柳夕阳也向所有这个平行世界的友人们做出了她所能做到的告别。
    最终伴随着约定的时限来临，柳夕阳带着曾经舜天帝国的“灵妃”，也是如今的雾雨小姐出现在了与高德所约定的地点。
    同行的还有早已经醒过来，并且身上穿着先前柳夕阳那身圣女服饰的“暴君夕”，以及从【潘多拉的魔盒】中自己溜溜达达就跑出来了的天上乐土。
    当然了，天上乐土和“暴君夕”俩人只是在一旁围观的，并不会和柳夕阳一同返回原本的世界，而雾雨则是柳夕阳选择的唯一要带回自己所在的世界的同伴。
    其实当雾雨和“暴君夕”相遇时，雾雨像一只小鹌鹑一样被吓坏了，毕竟她对于“暴君夕”而言可是大叛徒之一，不过反观“暴君夕”倒是没什么表情，反而看她的模样，似乎相比起雾雨的存在，她对自己身上穿的那身女装还挺感兴趣的，时不时的做出几个诱惑的动作，没事儿还伸手捏一捏自己的欧派。
    并且在看到高德来了后，还十分主动的向其开口喊道：“慧儿，你快来摸摸看！朕的手感好不好！”
    嗯，回归正题。
    平行世界的天上乐土因为拥有俩个世界的记忆，而且还可以使用特别的手段，将自己所有记忆暂存在柳夕阳的身上，所以只要柳夕阳回到自己的世界，柳夕阳所在世界的天上乐土就会直接接受共享平行世界天上乐土的所有记忆，因而天上乐土并不需要和柳夕阳一同穿越回去，反而还可以在这边帮助世界恢复原状而做出巨大贡献。
    至于“暴君夕”只是来和柳夕阳做出一个告别的。
    “放心吧，我已经不再是曾经的我了，我会答应你配合天上乐土的计划扮演‘灭世的圣女’露西亚的身份，直到为我曾经所犯下的一切做出弥补。所以，就此别过吧，除非这个世界再次出现什么毁灭的危机，到时候我再去亲自拜访你，找你来帮我们拯救这个世界吧，我的……超级英雄啊。”
    面对面的看着另一个自己口中的调笑，柳夕阳无奈的笑着回应道。
    “拜托，如果可以的话……请千万不要再找我当超级英雄了啊！”
    话音落下，一旁的高德也同时准备好了【放逐】的力量。
    瞬息之间，伴随着一片巨大无比的从四面八方的空间内传递出的涟漪与波纹，只见柳夕阳和雾雨周身的空间在这一瞬间扭曲，随后如同一个漩涡一般将俩人吸入当中，最终转为平静，就仿佛，什么都未曾发生过一般。
    （第七卷 统治世界的暴君 完）

==============================

    在这片一望无际的丛林当中，居然有一处小小的村落坐落在这丛林的正中。
    而让人意想不到的是，这本应该与世隔绝人员罕见的村落，此刻却赫然是一片人声鼎沸的声势。
    小小的村落中四处都站满了一个个正好奇的向四周张望的年轻男女们。
    仔细看去，这群年轻的男女们无一不是拥有着高挑身材，精致容貌的天之骄子，甚至其中还有不少拥有着细长而尖尖的耳朵，又或者是头上顶着一堆弯弯犄角，明显不似人类特征的存在。
    并且除此之外，这些人的背后，腰间，以及手中，更是握有着一柄柄现实中很难见到的武器！
    有长枪、巨剑、短弓、法杖、甚至还有不少人正握有着一柄巨大的镰刀。
    虽然这些兵器的造型看起来十分朴素，但是这样一个小小村落内聚集着如此多手持闪烁着寒光凶器的人群，也依旧会让人感觉这村落无比诡异恐怖才对，可恰恰相反的是……这群手持凶器的俊男美女们在这种情况下非但没有人感到害怕，反而一个个露出了满脸兴奋和期待的神情，三五成群兴高采烈的交流着什么。
    “不愧是号称曾经世界上最火爆的游戏‘女神之泪’的高清全息复刻版本！这画质提升的简直比现实还要真实啊！！”
    “其实若不是几百年前这款现象级游戏‘女神之泪’发生了那种意外，就算真的一直开服开到现在我也不会觉得意外呢。”
    “是啊，我家里现在还有祖上传下来的当年的游戏攻略集呢！一直被家里当做传家宝一样供起来，没想到我们这一辈竟然还有机会体验到这款传说级游戏！”
    “据说这次的复刻版本不仅仅是为了普通的怀旧而已，而是制作组号称这款游戏是嵌入了全新的智脑演算系统，除去原本游戏的内容外，还新加入了一款名为‘觉醒’的系统，是可以让每一位进入游戏的玩家都觉醒一项独有的‘觉醒技’！”
    “‘觉醒技’那是啥？”
    “说是‘觉醒技’，其实也可以理解成是超能力啦！也就是说，现实中即便是普通人也可以在游戏里获得一项专属超能力，而超能力者更是可以通过智脑的演算直接将现实中的超能力带入游戏中，并且最最重要，也是这款复刻游戏真正吸引人的地方是！制作组号称这款游戏甚至可以让现实中的普通人，真正的能通过游戏在现实中觉醒属于自身的超能力量！！！”
    “什……什么！！！？”
    “不可能的吧？？只要玩游戏就能在现实中觉醒超能力？？？”
    “嗯……谁知道呢，虽然我也认为这是不可能的，不过就算是假的也不亏不是吗？毕竟这款传说的现象级游戏，可以体验一下也不是坏事。”
    “这倒是真的，所以话说回来，在哪里可以看自己的‘觉醒技’啊？？？”
    “好像是要先练到十级后才可以激活，所以兄弟们，还等什么！赶紧去抢怪啊！！”
    “搞搞搞！搞起来！！！我希望我的觉醒技给我抽一个可以和‘光’大人一样强……不，一半，不不，十分之一强的就满足啦！”
    “你是在做梦吗？我倒是没有你那么贪婪，只要给我随便来一个元素系的觉醒技，让我也体验一下可以操控风火雷电的超能力者的感觉就足够了啊。”
    同样类似的话题在这小小的新手村内到处都上演着，而伴随着众人兴高采烈的心情以及对‘觉醒技’的期待，无数人蜂拥着向新手村外冲去。
    毕竟这群获得了这款“女神之泪”全息复刻版游戏内测资格的玩家们，几乎全部都是现实中的普通人，所以姑且不提那可以通过玩游戏让自己在现实中觉醒超能力是否是真实的，就只说在游戏里可以获得只属于自己的独一无二的超能力，就已经足够吸引人的不是了吗？
    更何况……这款“女神之泪”可是号称在八百年前，风靡整个世界的现象级游戏，只不过因为当时发生了某间重大事故，以至于这款现象级游戏被迫关服，哪怕是时至今日，仍旧有无数的游戏迷们都在为这款现象级游戏的关闭而惋惜。
    而现在，这款游戏竟然在某个不知名的游戏公司的手中重新复苏，这对于游戏界的骨灰级玩家们而言，简直就是天大的喜讯，所以热情之高涨也是可想而知的。
    热情高涨的玩家们几乎不会体验到游戏时时间的流失，因而所有正在游戏内卖力肝着等级，想要抽取属于自己的“觉醒技”的过程中，没有任何人注意到，那原本一直悬挂在众人头顶，在背景设定中由“月之女神”所化身的金色月亮，此刻正悄无声息的，染上了一抹鲜红的颜色。
    与此同时在全世界范围内的各地上正上演着这样的一幕。
    “菲尔，该吃晚饭了！就算是喜欢玩游戏，可你也总不能一天二十四小时一刻也不停下来啊！菲尔！我要进来了哦！”一位母亲站在房门前，看着已经从昨晚到现在，将近二十四小时还没有从房间里走出来的孩子的房间，犹豫着该不该进去。
    终于，这位母亲忍不住拧开了房门，打算好好教育一下自己的儿子不可以这样不爱惜他自己的身体，就算身为母亲的自己十分通情达理，可是也应该要多多重视一下妈妈的话才对呀！
    但是……
    “菲尔？菲……菲尔？？？？”
    伴随着灯光被打开，这位母亲错愕的看着眼前空无一人的房间，以及那一枚正在忽闪忽暗的，似乎是前几天刚刚邮寄过来的，让菲尔收到后兴奋得直接跳起来的，全息游戏的金属头盔。
    ……
    眼下，是距离柳夕阳和高德同时消失在英雄学院后的一个月左右的时间。
    而在英雄学院内一下子失踪俩位学员的事情又怎么可能会不被人重视？虽然俩人都是英雄九班的成员，但其中那位柳夕同学毕竟也是学校内的名人，再加上学院内唯一一位SSS级超能力者夏伊娃同学和英雄协会三大董事之一苏为生的掌上明珠苏从双小仙女等人着急的联名报备，不光是英雄学院，就连英雄协会都不得不对此事重视了起来。
    虽然有人提出了，“柳夕同学和高德同学，会不会是俩个人一起私奔了？”的可能，但是那个人马上就在苏从双夏伊娃等人目光的注视下，以猛虎落地式的姿势表示自己说错话了，并且立刻祈求得到大小姐们的原谅起来。
    之后众人展开了许多的调查，可是却也依旧没有找到俩人失踪的任何线索。
    在这期间，夏伊娃和苏从双倒是凭借着之前的种种猜测出夕夕是不是早就有离开的打算，可是如果只是夕夕一个人失踪那还可以解释，但是高德呢？高德同学为什么也跟着一起失踪了呢？
    对于这个疑问，众人一直都无法得出任何结论，直到……
    这场在全世界的范围内所发生的，大范围人员失踪事件的爆发！



==============================

    虽然是大范围的失踪事件，只不过相比起全世界的人类而言，这场失踪事件的人数几乎可以少到是让人忽略不计，毕竟几十亿人中只有上千人失踪，而且也不是每一个失踪者都会被家人发现并且选择报案，所以这也到只这期失踪事件在初期并没有引起什么波澜。
    只不过是因为苏从双等人为了调查柳夕阳与高德失踪的事件从而才发现了这场大范围失踪事件的存在。
    再加上拥有英雄协会的涉入，这起失踪事件才真正的被人们重视起来。
    原因很简单，因为这场大范围失踪事件在经过调查后已经可以确认，这并非是空穴来风又或者是博人瞩目的假消息，而是所有失踪者都拥有一个十分清晰明了的根本原因。
    那就是……
    “代理会长大人！关于目前所能统计到的全部失踪者的信息已经整理完毕，我们发现这群失踪者的唯一共同点便是……他们所有人在失踪前都曾收到过一款名为‘女神之泪’的全息游戏的测试资格，并且根据从失踪者家属那边得到的情报，每一位失踪者在失踪前全部都正在进行这款‘女神之泪’的游戏！”
    负责秘书工作的A级英雄“死之猎豹”南风此刻正将一叠整整齐齐的资料放在了如今英雄协会的代理会长，原S级4位，现今S级3位的未闻君的面前。
    “谢谢。”
    道了一声感谢，前不久就因为英雄协会内部所发生的那场，来自于“深渊”女士的袭击导致英雄协会原会长韩诛以及原S级2位的超级英雄黄泉身亡这等重大事故而操碎了心思的未闻君，拿起那份资料仔细的翻看起来。
    说起来，正因为英雄协会发生的那场被称为“英雄挽歌”的重大事件，未闻君自从担任了代理会长后，一直都在为了挽回英雄协会的声望以及平息各种因为“深渊”的出现而突然令全世界再度升起的犯罪率而想尽办法解决着。
    但谁知道上一次“英雄挽歌”的事件还未平复，这才没过多久，世界上竟然又出现了这场大范围失踪事件……不过，这对于未闻君而言也不能算是坏事，毕竟麻烦也等同于机遇，只要英雄协会在这次失踪事件上可以妥善处理的话，说不定就可以将因为“英雄挽歌”而损失的声誉重新拿回来！
    因而为了这个目标，未闻君几乎已经几天几夜没有合过眼，一直都在尽心尽力的做着调查工作。
    皇天不负有心人，现在调查已经有了初步结果，并且一切的苗头都指向了那款名为“女神之泪”的全息游戏！
    而提及这款游戏，已经做了许多准备工作的未闻君目前所能知道的是，这是一款曾经在2200年时，伴随着当时世界上诞生的第一款拥有自主进化能力的计算机所出现的一款风靡全球的网络游戏，在当时那个时代堪称现象级并引起了巨大的反响！
    只不过后续因为时代更替逐渐没落，而直到今日，才被重新复刻出来，以如今最流行的可以让玩家拥有完美体验的全息模式，重新出现在了大众的视野当中。
    而如今这一批失踪的受害者，则正是收到了这款游戏所发放的限量内测资格的玩家们。
    从目前所拥有的信息来判断，这起失踪事件只可能是与这款“女神之泪”的游戏有着巨大关联，但是让未闻君苦恼的是，发行这款游戏的厂家目前竟然无法以任何方式与其联络道，同时在网络上也无法寻找到一丝一毫关于这款游戏厂家的相关信息。
    这款游戏的发行厂家，简直就像是凭空出现的一般，因而现在就演变成了那种，未闻君明明知道他有问题，可是却对其无可奈何的局面。
    又或者也可以说……这款游戏的发行厂家根本就没有打算作出任何伪装！
    而且最让人感到可气的是，即便确定了失踪事件就是这款游戏搞的鬼，但是你主动联系他们他们没有回应，反而只要提出想要获取内测资格，这款游戏的发行厂家便会莫名的通过特别的渠道和手段，直接将一份可以登录游戏的设备发送过来！
    无法沟通，无法查询，唯一的交流就是他们毫不吝啬的提供免费测试的资格……你说这让人怎么办？？
    就算是绑匪，也总会图谋些什么吧？可是这款“女神之泪”的发行厂家根本无法沟通和交流，不仅不问你们要任何东西，反而还会主动送你们价值不菲的游戏设备！
    这就像是空有一身力气，却根本无处发泄……绝对能把人憋屈致死的感觉！
    毕竟无论任何种类的犯罪者，他们要么是为了图谋钱财，要么是为了发泄欲望……再不济是那种反社会人格也是基于心底的扭曲，但无论是何种罪犯，终究是有迹可循……可是这一次，除去深深的无力感外，再无他法。
    而且最主要的是，如今英雄协会还要承受着社会上的巨大压力，因为未闻君根本不敢把自己目前收集到的资料放出去告诉众人！
    毕竟对方虽然没有沟通，可是从对方无条件提供资格的行为判断，对方的目的似乎也只有一个，那就是邀请别人去进行这款游戏。
    可是怎么进行？？
    英雄协会已经收到了这款设备，可是至今还没有动过他……因为已经出现了那么多失踪者作为案例，如果登录这款游戏，谁能保证不会再多出一位失踪者呢？
    因而未闻君只能封锁这个消息，以防止世界上出现更多拥有好奇心的玩家，忍不住诞生更多新的受害者。
    但是这并不是解决问题的办法，因为只要对方不选择进行沟通，这场调查便陷入了死局，无法再进展下去。
    “不能继续这样下去了，看来只有安排人手进行潜入式调查了。”
    是啊，没有其他办法了，既然唯一的线索就是这款游戏，那么也只有通过这款游戏来展开调查了。
    但是……要安排谁潜入进去呢？
    毕竟因为一切都是未知的，未闻君根本无法保证游戏内部会发生什么……但很显然，这就是一个未知的陷阱，可是却让人不得不主动跳进去的陷阱。
    终于，在未闻君终于下定决心，并且带领英雄协会进行了万全准备，终于选择好了第一批进入这款游戏进行调查的人选，甚至确定了进入的时间时……一个让全世界都意想不到的事情发生了！
    那在数日之前因为登陆了“女神之泪”这款游戏而失踪的玩家，竟然有近百人……重新出现了！！？？
    那近百位失踪者的出现着实让所有人震惊不已，同时也打了本已经做好了万全准备的未闻君一个措手不及。
    而且失踪者的出现还并非是最让人感到震惊的。
    因为真正让人震惊的是……
    这群归来的失踪者们在接受采访时，直接在全世界展现出了一个让所有人一时间陷入了疯狂的消息。
    那就是这些原本身为普通人，并且是已经被确定终生都不可能会觉醒超能力的普通人们……竟然无一例外的，全部觉醒了真正的超能力！！！
    而关于媒体所询问的他们对于失踪一事的问答中，他们也为此做出了解释。
    他们表示，起初在游戏里他们确实发现无法登出，并且所有人陷入了一阵恐慌，不少人大喊着自己该不会进入“sao世界”了之类的话，但之后众人发现，只要他们的等级达到一定程度后，就可以重新得到登出的资格，所以为了回到现实，众人发奋练级，而这一批出现的失踪者，便正是游戏内等级最高的第一梯队玩家。
    同时让他们感到不可思议的是，他们在登出游戏后发现，自己在游戏里觉醒的“觉醒技”也就是超能力，竟然真的带回到了现实中，也就是说……原本一辈子也不可能觉醒超能力的他们，竟然真的通过玩游戏成为了超能力者！！！
    至于说他们为何会失踪，这群玩家也并不知道原因，因为按照他们的视角，当他们重新登出游戏时，每个人也还是重新出现在了自己的家里。
    对于这群人所说出的话，想到他们的话可能会对这个世界引发何等动荡的未闻君在第一时间便做出了对策，立刻停止了媒体采访希望以此来制止住舆论的传播，并且呼吁大家不要盲目相信这种不科学的信息，毕竟玩游戏怎么可能会让普通人觉醒超能力？随后为了让民众意识到这是谎言，英雄协会也在第一时间对所有人的身体进行了监测。
    但是令未闻君再次错愕的是。
    这些人的身份是真实的……通过对血液，DNA等各个方面的监测后可以确认，这些人每一个人都是货真价实的本人而非伪装者，并且无数个结果都报名了。
    这些原本身为普通人的失踪者们，他们竟然真的……真的觉醒了本不可能会拥有的，超能力量。
    轰！！！！
    一时间，这个消息点燃了整个世界！
    因为在如今这个世界上什么样的人最多？
    正义的人？邪恶的人？
    不，是普通人！
    虽然一切堪称玄幻，可是当所有人的眼前明晃晃的摆着那近百位真的通过玩游戏觉醒了超能力的原普通人的出现，整个世界的普通人陷入了难以自制的激动和狂热当中。
    至于先前发生的近千人失踪的恐慌事件？
    哈，那早就被迷乱双眼的普通人们抛之脑后了。
    毕竟成为超能力者……可以让普通人成为超能力者的梦，足以掩盖住所有可能诞生的威胁！
    而眼睁睁目睹了这一切的未闻君，哪怕清楚的意识到这绝对是被卷入了某个巨大的阴谋漩涡之中，但仅凭他自己却已经无力回天的……阻挡这个赫然已经陷入了疯狂的世界。

==============================

    在这之后，虽然未闻君等人第一时间便试图关闭一切关于“女神之泪”这款游戏的渠道，可是就如同对方所拥有的能够让人根本无法查找到任何信息的手段一般，无论下架了多少渠道平台，可是这款游戏却依旧如同春笋一般消之不尽。
    甚至其中还有不少身为普通人化身为自来水，自发保留的渠道。
    总之无论怎么样通过官方的手段，“女神之泪”的存在赫然已经无法消除，一时间整个世界上几乎五分之一的普通人们，宁可不顾其中存在的危险性，也私自选择登陆了这款游戏当中。
    而另外五分之四的普通人，除去一部分还处于观望状态外，仅仅只有很少很少的因为并不对超能力感兴趣的群体没有选择加入到这场全世界范围的疯狂举动当中。
    最终。
    伴随着又一批觉醒了超能力的失踪者们出现在视野，以及各大电视台为了争抢头条不顾后果的播报出来，以至于那批观望的普通人们也终于按奈不住可以得到超能力的冲动，加入到了那款“女神之泪”的游戏当中。
    即便各国都发布了禁止私自登录这款游戏的通知，可这就像是禁酒令一样……在公共场合不敢喝酒，可是在每个人的家里，谁偷偷喝几口酒，难不成还能被发现？
    而就算被发现了，众人也心想着是法不责众的道理。
    毕竟没有人相信，政.府会真的选择将不听话的人全部关进监狱里以阻止人们自发去玩“女神之泪”这款游戏吧？
    一时间，整个世界甚至就因为这种离谱的发展，竟然陷入了一定程度的瘫痪状态！
    毕竟几乎所有的普通人都去打游戏了……各个工厂没有了工人，公司没有了职员，世界上一时间似乎只剩下一众茫然的超能力者们。
    看着瘫痪的城市，剩余的人们也终于意识到了问题的严重性。
    这么整……这么整下去可不行啊。
    对此，英雄协会的代理会长未闻君在连同世界各国的首脑和部分代理人经过了长达整整半个小时的会议后终于提出了最新的提案——世界拯救计划！（参加会议的是代理人的原因是因为，身为普通人的各国首脑中，也有数位没忍住诱惑进入游戏里面去了。）
    这场“世界拯救计划”是由各国连同英雄协会，派出最精锐的超能力者潜入“女神之泪”内，寻找到幕后黑手，将被欺骗的人民解救，让世界重新恢复正轨！
    只是……至于这些联合国内国首脑与代理人们的真实想法，那就不得而知了。
    毕竟，如果这款游戏真的可以让普通人无条件的觉醒为超能力者……那么若是可以将这款游戏破解或者据为己有，与其让整个世界所有人都拥有超能力站在同一层面，那不如只让自己国家内的人民成为超能力者，到时候……呵呵，岂不是更好吗？
    总之不管各方究竟是报以什么目的，“世界拯救计划”还是如常展开了，其中如今已经作为绝对中立的英雄协会，接受了其中五十位A级英雄以及一百位B级英雄自告奋勇的申请，至于C级英雄因为此次任务难度位置的缘故，被留下来负责维系现实中世界各地的秩序。
    而作为英雄协会最高战力的S级英雄，则是直接出动了总计十二位S级英雄中半数的强者，而另外一半包括未闻君在内，则是作为后手，负责在发生其他意外或者紧急事件时作为后备力量。
    于是此次出战的S级英雄的名单有。
    已经晋成为S级二位的炎帝、S级五位的闪光少女、S级七位的鬼酒、S级九位的百变侠、S级十一位的天目童子、S级十二位的爱之羽。
    其中除去S级十二位的爱之羽是从原A级二位升上来的， 为了补全S级英雄的新晋人气英雄外，其余五位都可以说是S级英雄中拥有着在各个领域特殊能力的顶尖战力，再加上由S级二位的炎帝带队，已经足以看出英雄协会对此次的重视程度。
    当然，除去英雄协会和各国官方所派遣出的“世界拯救计划”的超能力者潜入名单外，现实中自然还有着不少官方无法阻拦的超能力者选择了私自行动……毕竟就像刚刚所说，无论是出于好奇心还是出于想要得到某种利益的私欲，又或者是为了……拯救？
    “双双、伊娃，你们说夕夕她该不会真的会被关在这个坏东西里面了吧？那该有多可怜呀，夕夕她会不会饿肚子……“作为电子白痴且从来没有体验过网络游戏的孟小瞒看着手中的全息游戏金属头盔，摸摸这里摸摸那里，虽然不明白这个东西怎么可以把人关起来，可是双双和伊娃都分析说，可能是这个坏东西把夕夕给抓走了。
    “我们可是已经找了整整一个月啦！如果说那个笨蛋可能会失踪去了哪里，目前的线索中也只剩下这款‘女神之泪’的游戏了。哼，说不定那个笨蛋现在正蹲在游戏里的某个地方呜呜呜的哭着鼻子，等着本小姐将她拯救出来呢！”夏伊娃插着腰，满脸不屑的说道。
    “才不会呢！你瞎说，夕夕才不会哭鼻子呢！”只是听到自己心中的大英雄被夏伊娃说成哭鼻子的笨蛋，孟小瞒不干了。
    “哈？你知道什么呀，你这个连网络游戏都没有玩过的乡下小村姑！”虽然夏伊娃自己也没有玩过，但是这不妨碍夏伊娃看着竟然敢顶撞自己的孟小瞒，伸出手指用力的戳了戳孟小瞒那柔软下作的丰满，冷哼着说道。
    被戳的孟小瞒看着手中的头盔，那全部营养都用来输送到身上而没存在大脑里的小脑袋瓜一时间被怼的哑口无言，虽然想要反驳可是也想不到什么话来，毕竟在孟小瞒看来，手中这疑似抓走了夕夕的坏东西明明就是一个帽子，可大家为什么都说是网络游戏？还有网络游戏又是什么？更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）六三八三凌六四九七(次元内部群：三七凌六三凌六吧2）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
    因而这种一时间对自己无知的深刻认知终于转化成为了委屈和无助，于是……
    “呜呜呜，双双，伊娃她欺负我！”只见孟小瞒捂住胸部，向一旁的苏从双告状道。
    只可惜，孟小瞒的告状木有用，因为夏伊娃根本不害怕苏从双，反而看到胆敢告状的孟小瞒，夏伊娃的手指一时间戳的更起劲了！
    看着这边突然玩闹起的俩人，苏从双清艳的脸蛋上露出了一丝无奈。
    “其实，我们对于柳夕同学她是否真的是被关在这款‘女神之泪’的游戏中也并无把握，不过就像伊娃所说，这是我们目前所能找到的仅剩下的线索了。”苏从双的话终于让一旁俩人的单方面被玩弄停了下来，认真的听着苏从双说话。
    “首先柳夕同学和高德同学已经突然失踪和近一个月的时间，以我对柳夕同学的了解，她现在一定是遭遇了某种远超我们想象的麻烦。所以就接下来的行动，最终可能会发生的情况目前可以暂时设想为三种。”
    “其一，我们在‘女神之泪’中找到了柳夕同学，并且在我们的帮助下，大家最终成功的从困境中脱离出来。”
    “其二，我们虽然找到了柳夕同学，可是也同样被卷入了她所遭遇的麻烦当中，甚至很可能会成为柳夕同学的拖累，导致我们所有人都被迫困在了这款游戏世界当中。”
    “至于其三……”
    苏从双说道这里是，环顾了一下面前俩个因为听到自己所描绘的糟糕的结果而一时间面露担忧的俩人，在停顿了片刻后，还是讲出了这个最糟糕的结果。
    “其三，也是最糟糕的可能。那就是柳夕同学并没有被困在这款游戏当中，反而因为我们的冒失和冲动，导致我们三人被困在了游戏内而令柳夕同学，不得不冒着巨大的风险潜入游戏来解救我们。”
    说完这番话，苏从双低垂下了目光。
    其实苏从双是可以不讲出这个最糟糕的结果的，但是……苏从双同样也不希望欺骗夏伊娃和孟小瞒俩人来冒着这种风险来帮助自己找到老师。
    是的，苏从双自然知道这个选择所存在的风险，可是。
    可是万一呢？
    万一老师她真的被困在了游戏的世界里无法离开，只需要有人来为她提供哪怕一丝一毫的帮助？而若是没有人给予帮助，岂不是只能将希望寄托在奇迹的发生上吗？
    苏从双不要那样，因为苏从双不想再成为只能苦苦守候的等待的人了啊！
    而且最重要的是。
    哪怕真的发生的是那最糟糕的第三种可能……但实际上……
    “其实仔细想来，那第三种可能也并不完全是坏事，反而兴许那才是最好的结果不是吗？”
    “嗯？”原本想着自己说完三种可能，也许会让夏伊娃和孟小瞒选择退出的苏从双，猛然抬头看着那正以自信满满的目光看着自己的夏伊娃和孟小瞒。
    只听刚刚开口的夏伊娃哼了一声，继续开口道：“因为相比起需要我们去拯救那个笨蛋而言，让那个笨蛋来拯救我们，反而才是最最理想的结果吧？”
    “没错呀！因为能让夕夕遇到的麻烦说不定是我们无法解决的！但如果是我们遇到麻烦了，夕夕她~~一定可以轻而易举的，超级帅气的把我们救出来的哟！！嘻嘻，我就知道原来伊娃酱也很崇拜和信任夕夕的嘛！”只见最笨的孟小瞒似乎好像真的听懂了夏伊娃的话一般，十分认同且兴奋的对着夏伊娃喊道。
    只是……
    “哈？哈！！我，我……本小姐才没有看好她呢！！她只是一个笨蛋~笨蛋而已！本小姐最多只是觉得，凭什么要让本小姐去……去救笨蛋呀！明显是笨蛋来救本小姐，才符合本小姐的身份嘛！没错！一点也没错！就该是这样的！！”
    虽然满脸通红的辩解了一通，可是当夏伊娃看到正以“我们都懂的……”的目光注视着自己的苏从双和孟小瞒后，连耳朵根都红了的夏伊娃嘴唇哆嗦了半天，最后猛然抓起了头盔，吧唧的盖在了自己的脑袋上。
    “不，不跟你们说！赶快出发吧！”
    “耶耶耶~~~出发！！”
    看着都已经带上头盔的俩位室友，苏从双的脸上终于十分罕见的露出了一丝浅浅的微笑。
    “嗯，让我们，出发吧。”

==============================

    伴随着透过眼皮所能感受到的光芒一闪而过，同时周身所浮现出的如同漂浮在液体之中柔和的触感……下一瞬间，双脚终于仿佛重新落在了地面，并当再次睁开双眼之时，眼前的一切景物果不其然的发生了奇妙的转变。
    此时此刻在柳夕阳的视线中，周围已经是自己当初和高德穿越时所处的英雄学院的内部，因为通过周围可以提供信息的环境来判断，这里正是英雄学院的男生宿舍。
    虽然在另一个世界里已经渡过了足足两个月的时间，可是当重新回到自己所在的世界时，一切却已经仿佛如同昨夜的梦境一般。
    当然了，如果不是掌心中那有些湿润和柔软的小手，柳夕阳恐怕还真会产生一种，说不定所谓的平行世界只是自己做了一个梦的错觉。
    “这里……就是夕阳大人原本所生活的世界吗……”充满了好奇和紧张的柔柔的声音在柳夕阳身边传来。
    柳夕阳扭头看了看那正紧紧抓住自己手掌的雾雨，虽然她的双眼并不能视物，不过其特有的“心眼”却并不妨碍她观察这个对她而言陌生但却又向往的亲切世界。
    “嗯，这里就是我和你提到过的，充满了温馨与和平，没有毁灭世界的暴君所存在的，正常人所生活的世界啊！”说实话，相比起在看到了“暴君夕”的世界后，柳夕阳对自己所在的世界还是充满了骄傲和自豪的，毕竟这个世界可是代表着与“暴君夕”作出了不同选择的柳夕阳所为之付出和守护的，欣欣向荣的正常世界呀。
    只是随着柳夕阳的话音落下，身旁的雾雨只是很努力的睁大了那双带有神秘色彩的双眼， 好奇而又仔细的环顾起了四周。
    当然了，对柳夕阳而言，相比起观察周围，此刻柳夕阳更多还是在考虑，自己该如何向苏从双他们介绍这位雾雨女士的存在……毕竟柳夕阳总不可能直接爽快的告诉她们，自己穿越了一趟平行世界，顺便拐回来一位人妻这种事情吧？
    但就在这时，就在柳夕阳犹豫着给雾雨如何想到一个合理身份之时，却感应到缩在自己身边的雾雨正悄悄轻扯了扯自己的衣角。
    “夕阳大人……这里……好像有些不大对劲……？”只听雾雨似乎发出了有些犹豫不决的声音。
    “嗯？”
    不对劲？
    哦也是！柳夕阳这才想起来，自己当初和高德穿越时可是在男生宿舍，而自己和雾雨现在是女生外表，所以女孩子进入男生宿舍当然不对劲了！
    毕竟像自己和雾雨这种级别的美人出现在男生宿舍内，往好了说只会引起小小骚动，而往坏了说，万一发生了一点什么让平行世界的友人看到不好的画面，柳夕阳还需要担心学院里的床位够不够用了呢。
    只是……骚动？
    咦？对啊，骚动呢？？？
    终于意识到哪里有些不对劲的柳夕阳收敛心神，有些奇怪的开启了【透视】向周围看去。
    当然了，柳夕阳可不是为了偷窥什么辣眼睛的画面，仅仅只是因为眼前的状况确实充满异常！
    因为太安静了，周围实在是太安静了，别说是骚动了，根本是静的连掉下一根针所发出的声音都能让人察觉的程度！
    快速的环顾过后，柳夕阳确认了一件事。
    没有人，这栋男生宿舍内，此时此刻竟然连一个偷懒没有上课或者休息在家的人都没有？
    难不成自己和高德穿越平行世界的这段时间，学校的素质提高了一大截？
    不不不，现在首先应该确认的是，自己在平行世界逗留了俩个月的时间，自己所在的世界过去了多久……万一俩个世界的时间流速不同，那岂不是就尴尬了？
    柳夕阳可生怕自己在那边待了俩个月，回来去找苏从双时却发现……她满脸惊喜和感动的看着自己，然后让她身后四五六个小娃娃们排着队喊自己“姑姑”什么的！！
    很快，柳夕阳在随便闯入了一个宿舍，先是有些疑惑的看了一眼摆放在床上的那些游戏头盔，随后在查看了日期后才终于送下了一大口气。
    好险……看着只不过是距离自己和高德离开才过去了俩个月的时间，柳夕阳提起的心也放了下来。
    俩个世界的流速是一样的，自己不用担心被小娃娃们追着叫“姑姑”了。
    至于眼下男生宿舍的情况，说不定只是因为赶上了学校放假的时间？
    带着正以有些迷茫的表情侧头看着自己的雾雨……柳夕阳轻咳了一声，然后拍了拍她的手背。
    “放心吧~这是正常现象。对了，不如我先带你去吃些这个世界里独有的美味，然后再带你去见一位刚刚分开没多久的老朋友。”柳夕阳可是在穿越回来前，曾经和雾雨提及过不少在那个世界因为“暴君夕”的独裁所没有诞生的美食与娱乐，再加上柳夕阳的手机早已经没电了，而且由于平行世界没有同款充电设备，所以柳夕阳打算先去充点电，然后再联络天上乐土，以询问这俩个月有没有发生什么。
    至于苏从双那边……柳夕阳起初去见高德解决麻烦时，其实就想着舍弃“柳夕”的身份了，不过柳夕阳当时没有来得及和她们做出一个妥善告别，所以这俩个月对于自己的无故失踪，苏从双和夏伊娃还有孟小瞒他们，很可能已经担心坏了吧。
    只是……人呢？
    正在夸下海口带雾雨体验这个世界美好的柳夕阳，起初从满脸的骄傲到现在忍不住对自己所看到的一切瞪大了眼睛。
    因为，就算是学院放假……可是，工作人员呢？？
    不，不仅仅是工作人员，而是在柳夕阳不信邪的，甚至是动用了超能力走过一处处曾经热闹的店铺或者人员聚集的场所，但是眼前的一幕却让柳夕阳产生了“自己该不会是又穿越到其他平行世界”的错觉！
    是啊，人呢？？？
    整个英雄学院，甚至是周边百里……柳夕阳竟然连哪怕一个人也没有找到！
    所有的店铺都空无一人，甚至从闭店的时间上观察，至少已经持续了一个月以上的时间！
    这个世界……到底，发生了什么？？？
    这一刻，柳夕阳就算再天然呆也察觉到有些不对劲了。
    不过当务之急，不是头脑发热的时候，毕竟柳夕阳连自己统治世界的平行世界都见到过了， 所以像现在这样， 全世界所有人仿佛人间蒸发只不过是小场面罢了……个屁啊！！！
    这明显是相比起统治世界的暴君的存在更加严重的问题吧！！
    虽说如此，可是距离手机充好电量还需要一定的时间，因为输送至英雄学院内部的电缆被破坏，以至于柳夕阳也花费了好多的时间才在S市内找到一处可以充电的地方。
    而在来S市前，柳夕阳还是不放心的先去了一趟自己曾经的宿舍。
    果不其然的是……苏从双和阿瞒她们并不在其中。
    但是柳夕阳也并不是一无所获！
    因为柳夕阳在宿舍内还是在这所有人人间蒸发的世界上发现了一处一场！
    那就是柳夕阳在每个宿舍内，似乎都看到了那顶古怪的游戏头盔！
    而经过确认，柳夕阳知道那似乎是一款名为“女神之泪”的游戏头盔。
    可是以柳夕阳对苏从双等人了解，她们绝不是那种会无故去玩网络游戏的人，因此柳夕阳怀疑，这款名为“女神之泪”的游戏很可能与众人的失踪有关！
    但也正因如此，柳夕阳更不能盲目的选择登陆这款游戏，而是准备等手机充好电后，先行联络到可以解释眼前情况的人。
    只希望……天上乐土她现在还没有出现意外吧。
    “夕阳大人……！”
    而就在这时，一直跟在柳夕阳身边的雾雨，突然发出了有些惊讶的呼声。
    “抱歉，让你看笑话了……”
    想到自己之前所说的，这个世界有多么多么美好，结果带着雾雨刚一过来，就让她看到了这样一幅画面的柳夕阳，很是尴尬与愧疚的道歉道。
    只是雾雨却是快速的摇了摇头，随后睁大了那双漂亮的充满神秘色彩的双眼，并且伸手指向了一处方向。
    “夕阳大人您看，那边有一个人！”
    顺着雾雨手指的方向看去，只见在开启了【透视】的能力后，柳夕阳可以清楚的看到在距离俩人所在区域的另一条大街的上空，正有一名身穿黑色的皮衣皮裤，梳着一个染成红色的如同剑龙一般莫西干发型的男人，正骑着一辆可以浮空的改装摩托车，神态猥琐的在那边东张西望着。
    看着那个怎么看也不像是好人的家伙，柳夕阳没有马上去找到他的想法，而是在看了一眼对方行动路线的同时，继续在原地等着充电。
    果不其然，那个红色莫西干头骑着摩托车所赶往的目的地不是别处，正是柳夕阳和雾雨所在这处充电点。
    看着那越来越近的莫西干头，柳夕阳注意到自己身边可以直接看破他人心灵的雾雨那抓着自己手臂的手掌似乎下意识的攥紧了一些，好像是在提醒着自己那个莫西干头不是什么好人。
    是啊，不如说不用雾雨的体型，只要看一眼这个家伙的长相柳夕阳就已经可以确定这个家伙一定不是什么好人了。
    毕竟在这种全世界的人口蒸发，如同末世降临的背景下，还梳着这种发型的男人……几乎全部都是心智失常的大坏蛋啊。
    “夕阳大人小心！那个男人……他的灵似乎有些心智失常的模样！”雾雨小声的提醒道。
    而伴随着雾雨的话音落下，那个莫西干头似乎也在这一刻发现了柳夕阳俩人的存在！
    只是那个莫西干头不惊反喜，神态狰狞的从摩托车上飞跃了下来，并且直接张开双手拦在了柳夕阳和雾雨的身前。
    “女人你们这是从哪里来的呀？？不如让哥哥来带你们去做点有趣的事情吧！咦嘻嘻嘻嘻！！！真是想不到啊，我‘红毒龙’莫西干大人今天竟然走了天大的好运！能在这里遇到这么哇塞的货色！！！若是老大知道了，一定会重重奖赏我的吧！！！”
    莫西干没有辜负柳夕阳的期望，说出了十分标准的反派台词。
    雾雨躲在柳夕阳的身后，而柳夕阳则是面对这位“红毒龙”，思索着他刚刚说到的话。
    老大吗？
    所以，这位莫西干先生和他背后的组织，应该是知道关于这个世界以及人口消失的原因的吧？
    想到这里，柳夕阳打定了主意，然后对着身旁的雾雨使了一个眼色。
    “不，不要！请不要伤害我们！我们投降！我们会老老实实的跟你回去的，只要不伤害我们，我……我什么都愿意做……”
    只是一个呼吸，只见柳夕阳的双眼一下子红了起来，大颗大颗的泪珠在眼眶中积蓄，同时整张脸蛋也因为害怕和紧张变得通红，与身旁的雾雨抱在一起，俩人瑟瑟发抖的看着对面的莫西干。
    天衣无缝的演技，此刻的柳夕阳看起来就像是一名人畜无害的少女，在见到了可怕的坏人，被迫露.出了屈辱与无助的神情。
    但是……
    唰！！
    一道十字形的刀光划过，只见那位莫西干在见到柳夕阳的示弱后，非但没有相信，反而第一时间向后跳出了数米开外，同时将俩把匕首握在手中，双目圆瞪，满脸警惕的看着柳夕阳与雾雨俩人。
    “不要装了女人！！你们的小把戏，早已经被本大人给识破了啊！！！！岂可修！！”莫西干一脸得意的吐着舌头喊道。
    什……什么？我的演技，竟然……被人识破了？？？
    这个莫西干头！？
    竟然是至今为止，唯一一位识破了柳夕阳天衣无缝的演技的男人！？
    此子……竟恐怖如斯！？？



==============================

    不，这应该只是错觉，毕竟这个莫西干头怎么看怎么都只是一名龙套而已。
    要知道，就连韩诛当初都没能识破柳夕阳的演技，难道这莫西干头是一个能比韩诛还要优秀的人？
    所以柳夕阳绝不相信他看破了自己的演技！也许……只是凑巧罢了！
    但就在这时，只见那眯起双眼的莫西干头一方面警惕的和柳夕阳与雾雨保持着距离，一边阴森森的开口道：
    “喂女人，你们是超能力者吧？”
    嘶……！？
    柳夕阳虽然脸上不动声色，依旧是那副柔弱的模样，可是心中却是忍不住倒吸一口冷气。
    他是怎么看出来的？要知道，像雾雨与天目童子这种可以拥有特殊系能力的，可以仅仅凭借眼睛变看出他人体内所隐藏的“气”的能力者绝对是少之又少的存在，所以柳夕阳才会选择将平行世界的雾雨邀请回来，就是为了借助她的能力帮助自己寻找那所谓的魔人至宝。
    可是现在，柳夕阳和雾雨俩人绝对没有显露出丝毫拥有能力的可能，但是这个莫西干头竟然一语就道破了真相……难道是因为在这俩个月内，自己现在的身份暴露了？
    不，应该不是……因为柳夕阳可以观察到，那莫西干头虽然说出了自己和雾雨是超能力者的事实，但是他却并没有流露出认识自己的反应。
    其实想来也是，如果这个莫西干头真的认出柳夕阳是谁的话……柳夕阳可不认为他现在还会露出这般模样。
    毕竟柳夕阳的真实身份……
    “你们……该不会是‘深渊’的人吧？”
    ！！！？
    这一次，柳夕阳的表情没有再试图去控制，而是十分错愕的看向了这个本以为只是一名小龙套的莫西干头。
    怎么会？？他……他刚刚说了什么？？
    “深渊”？
    他，为什么会提到“深渊”？难道自己的身份真的暴露了？？
    而看到了柳夕阳的模样，那莫西干头阴森森的双目中猛然爆发出了一抹精光，只见其握住俩柄匕首的双手在身前玩出了一片帅气的刀花，最后猛然交叉。
    “果然是‘深渊’的人！！！不过还真是像老大他们说的那般阴险啊，竟然伪装成可爱的女孩子！不过撞到了我莫西干大爷的身前就是你们这一生最愚蠢的决定！！本大人是不会放过你们这群恶徒的！！！”
    话音落下，这边柳夕阳则是从刚刚的震惊中回过神来，再度思考起这个莫西干头突然爆发出的仿佛正义使者的发言，随后抬起手掌打断道：
    “等一下！你刚刚说的‘深渊’指得到底是什么？”
    “哈？岂可修！还在伪装吗恶徒！！莫非你们是在小瞧本大爷吗！！恐怕你们是没有听说过本大爷‘红毒龙’的称号吧！！告诉你们也无妨！本大爷的超能力可是能赋予手上的武器见血封喉的剧毒！就算是巨龙也会倒在本大爷的利刃之下！”
    只见莫西干头一边无比豪迈的大喊道，一边再次将手中的匕首在身前玩转出各种刀花，最后圆瞪着双眼，带着满脸“我是恶人”的神情，十分猖狂的吐着舌头，作出凶神恶煞的表情并且大叫道：“所以受死吧！！！‘深渊’的恶徒们！！！！吸溜~”
    扑通。
    “……”
    滋……滋滋……
    “啊……夕阳大人……我好像听到了漏气的声音……？”
    “嗯，是这个男人的智商正在宣泄。”
    看着那刚刚因为不停的耍着刀花拿反了匕首，不小心把舌头割出一条口子，然后现在正躺在地上口吐白沫的莫西干头，柳夕阳终于明白了雾雨所说的“这个男人心智失常”所指的并不是他是个疯子，而是单纯特指这个家伙只是个“弱智”而已。
    不过毕竟那毒是来自于他自身的超能力，所以柳夕阳看到那口吐白沫的莫西干头似乎没过一会就清醒了过来，随后满脸挣扎的从地上爬起来。
    “不愧似‘森渊’的恶徒咕嘟……竟言……竟言把本大捏逼到了这个份桑咕嘟！岂可修咕嘟！！去屎吧！吸溜~”
    扑通。
    “……”
    看着因为满嘴是血而说话咕嘟咕嘟的莫西干头再次口吐血沫的躺在地上，柳夕阳默默的将已经充电充的差不多的手机拿好，然后蹲下身在莫西干头的身上摸了摸，最后从他身上翻找出了一部手机来。
    拿着手机的柳夕阳走到一边，不过也没忘记叮嘱一下正好奇的站在莫西干头身边，低着头观察着“夕阳大人所在世界的奇怪的人”的雾雨。
    “雾雨，帮我暂时看住他一下，还有……最好不要让他再舔那个匕首了。”
    雾雨点点头，然后将莫西干头手上带血的匕首用脚尖踢到了一旁。
    这边柳夕阳翻开了莫西干头的电话，虽然他的智商似乎问题很大，不过手机通讯录里的人倒是不在少数。
    像什么“世界上最可怕的大恶魔”“全世界最好的女人”“本大爷的小玉公主”之类的。
    大概看了一眼，似乎分别是他的爸爸妈妈和亲妹妹……看不出来这家伙还有点可爱。
    不过越过这些，柳夕阳翻到了通讯录里关键的人物，一个被备注为“世界第一伟大的老大”的家伙。
    嘟……嘟……嘟……
    拨过去的电话在响了数声后，终于被接听了。
    “喂？”
    虽然只有一个字，但是这十分低沉且充满了霸气的，一听就是久居高位之人才会拥有的气势的声音透过电话传达了出来。
    听到这个声音的柳夕阳没有马上回话，而是微微皱了皱眉。
    因为这位莫西干头的老大的声音，为什么让柳夕阳听起来有那么一丝熟悉的感觉呢？
    虽说有些熟悉，但也并没有太多印象，只是柳夕阳可以确定，这一定是自己曾经听过的声音，可一时间要让柳夕阳想起来的话，却还是有些勉强。
    而柳夕阳这边没有说话，电话的另一头却反而在沉默了片刻后，主动开口了。
    “说吧，你有什么条件直接谈出来便是了，但是我希望在这种时局之下，你可以做出明智的选择。只要不伤害我的人，一切的问题我们都可以想办法解决。”
    “难道只是一通电话你便知道发生了什么吗？你似乎完全不担心我们是‘深渊’的人？”
    听到对方的提议，柳夕阳颇有些感兴趣的开口试探道。
    “……”对面沉默了几秒，随后开口道：“哈哈哈哈，虽然我不知道你们是什么人，但是我可以肯定，你们绝对不可能会是‘深渊’的人！”
    “为什么？”
    “因为……‘深渊’可从来不会选择和我们这些幸存者们谈条件啊。”
    “！！”
    幸存者？
    似乎，收获了什么不得了的情报啊。
    不过虽说如此，虽然得知了“幸存者”这听起来会让人浮想联翩的线索，可是柳夕阳还是打算和这位老大见一面。
    毕竟除去“幸存者”的存在之外，柳夕阳还需要搞清楚自己所在的世界到底在这俩个月里发生了什么，以及……“深渊”的存在又是什么意思。
    所以柳夕阳并没有客气，毕竟是对方主动表明确认了柳夕阳幸存者的身份，那么柳夕阳也可以直接爽快自然的提出了“申请加入”的要求。
    面对柳夕阳的条件，电话对面再次传来了爽朗而霸气的笑声，并且直接表示热烈的欢迎，似乎丝毫不担心柳夕阳他们会是其他势力所派遣加入的间谍。
    虽然没有亲眼见到对方而是仅仅通过电话，可柳夕阳也不得不承认，这位莫西干头的老大，似乎还真是一位拥有着不俗人格魅力的家伙啊。
    在这之后，电话对面的老大没有直接提供地址，而是告诉柳夕阳他的小弟莫西干很快就会醒过来，然后把他说的话告诉他，莫西干就会直接带她们回来的。
    从这番对话中，柳夕阳又听出了些许异常，就好像这位老大早已经洞悉了莫西干的状态，又或者也可以说像是习以为常了一般。
    为了满足自己的好奇，柳夕阳提出了询问。
    “这个啊，如果我猜得没错，那家伙一定又是因为舔了自己的匕首被自己毒晕过去了吧？”电话对面哈哈大笑道。
    “喔？”不愧是莫西干老大，果然很了解他啊。
    “其实这也没办法啊，谁让那家伙超能力的启动方法就是‘必须要用舌头给武器来附魔’呢。只不过我已经叮嘱过他好多次了，让他以后不要再带两边都开刃的匕首了啊。”
    “……”
    （PS：现在SF有个萌战活动，愿意支持的朋友可以点每本小说主页旁边的悬浮图表，用来给自己喜欢的小说内的男女角色投票。）

==============================

    莫西干头的老大不愧是最了解他的，因为这边电话还没来挂断，那边正在雾雨看守下的莫西干头便一脸头痛的捂着脑袋从地上再次悠悠转醒了。
    醒来后的莫西干先是茫然的看了看柳夕阳和雾雨，随后马上想要再度拿起匕首挽着刀花舔上俩口，但还好这一次因为匕首已经被雾雨提前踢开了，莫西干才终于避免了自己再度被“涂满剧毒的匕首”给毒晕过去的结局。
    看着他所露.出的满脸“这是何等奸诈恶徒啊！”的神情，柳夕阳将手中的电话丢了过去。
    莫西干借助电话，随机双眼一瞪！
    并且就在他心里想着“这个恶徒的手机竟然和自己的手机长得好像啊”的时候，电话里传来了他熟悉的声音。
    “四！老大您放森吧！我就算洗，也一定将俩位客淫安研无恙的带回去！！”
    虽然不知道他们说了什么，不过看着莫西干在放下电话后一瞬间失去了警惕，反而满脸正式的对着柳夕阳和雾雨鞠了个躬！
    “抱歉！！！是我误会了！！！对不起！！！！请俩位先上车吧！！等我搬完物支马上就带俩位客淫回切！！”虽然因为舌头被割破了还有些大舌头朗基的，但莫西干的意思还是深切的传达到了。
    柳夕阳和雾雨没有客气，俩人直接上了莫西干来时骑的那辆悬浮摩托后面的小货箱上，而莫西干则是风风火火的去柳夕阳刚刚充电的那家商铺内，开始搬运起了水和食物来。
    看着那正忙进忙出行动力十足的莫西干，柳夕阳转过头看了一眼身旁的雾雨。
    雾雨点点头，似乎是在示意柳夕阳那个莫西干并无问题。
    嗯，其实也确实如此。
    毕竟柳夕阳也不认为这个智商被雾雨评价为“心智失常”的莫西干会是那种能够使用阴谋诡计的家伙。
    而且话说回来，就算莫西干和他背后的那位“老大”如此轻易就答应了柳夕阳和雾雨加入的答复是为了串通好设计埋伏柳夕阳俩人，柳夕阳也根本不会担心。
    因为如果他们真的那么做了，那该担心的人也不会是柳夕阳和雾雨，而是他们不是吗？
    所以无论对方是否想要使诈，柳夕阳想要的不过是从他们口中得到眼下现状的情报……至于获取方法，那就要看他们所表现出的态度而定了。
    很快，莫西干搬好了此行的物资回到了摩托车旁，然后十分干净利落的上车就走，像极了专业的老司机。
    悬浮摩托嗡嗡嗡的前行的，而柳夕阳虽然不知道目的地是哪里，不过这并不是柳夕阳现在关心的事情。
    反而坐在摩托上看着周围的景象……让柳夕阳真的很难想象，原本番话的S市怎么会在短短两个月内变成了现在这样，已经不能说是冷清萧条，而根本就是空空如也的死城？
    并且城内的一切都不像是遭到人为破坏的样子，应该说所有的设施都是完好的，没有任何战斗的痕迹，只是不知从何时开始，便在没有过一个人类出现。
    而且在这期间，柳夕阳已经分别给天上乐土、爱丽丝菲尔、甚至还有冬菇她们发了消息打了电话，可是不出所料，不是已经关机就是没有任何回应……看来，真的只能将解开眼下现状的谜题放在莫西干头和他背后的“老大”身上了。
    “莫西干先生，说起来你到底是怎么知道我们是超能力者的？”虽然已经隐隐有了猜测，可是柳夕阳还是套话道。
    当然了，柳夕阳对于莫西干会回答也没有给予多大希望，只不过是眼下无事随口一问罢了。
    但是没想到，听到自己的问题，这位“心智失常”的莫西干倒是十分老实的开口回答了。
    “啊，美女，不用叫我先生哈！本大爷现在的名字是老大给起的，说是老大他曾经最好的兄弟就叫这个名字，只是可惜……哎，所以你就直接叫我莫西干就行了！还有你刚刚的问题啊，其实我也不太明白，不过我哥们他们还有老大都说是因为一个游戏，所以导致世界上只剩下超能力者了。不过我一直纳闷，到底是啥游戏那么好玩啊！而且就算再好玩，还能比唱跳rap和打篮球还好玩吗？所以老大说了，让我别管，说像我这样聪明的人最好不要去碰游戏那种会让人变傻的东西。”
    莫西干说的头头是道，只是一旁的柳夕阳却是再度露出了“……”的表情。
    不，你的老大给你起名叫莫西干应该纯粹是因为叫起来顺口吧……至于不让你接触游戏，恐怕是觉得像你这种“心智失常”的小弟就算接触了也玩不明白吧！
    忍住了吐槽的欲望，柳夕阳在心中记下了关键的要素“游戏”。
    “那么‘深渊’又是什么？是你们组织的敌对势力吗？”看着莫西干如此毫无防备的模样，柳夕阳索性继续问道。
    “哈？美女，你们竟然连‘深渊’都不知道吗！？”只是听到这个问题的莫西干睁大了眼睛，带着满脸凶神恶煞的表情，扭过头来瞪着柳夕阳俩人问道。
    柳夕阳和雾雨同时摇了摇头。
    “你们到底是有多菜啊！像你们这样空有漂亮脸蛋的女人竟然还敢大摇大摆的走在大街上！还好遇到了本大爷啊！我跟你们讲啊！‘深渊’据说是这个世界上隐藏最深，拥有着难以估量实力的超强势力！尤其是他们的老大，曾经只身一人闯入了英雄协会的总部，并且在无数S级英雄的面前杀害了英雄协会的原会长韩诛和当时的S级2位的超级英雄黄泉的，制造了‘英雄挽歌’事件的‘深渊女士’啊！虽然本大爷也不知道具体经过，可是自从普通人都失踪，只剩下我们这些超能力者后，原本一直隐藏在暗处的‘深渊’竟突然跳了出来，并且直接对全世界范围内的超能力者下手，将好多人都抓了去，而被他们抓走的人，至今没有一个人活着回来过啊！甚至就连本大爷最好的兄弟刺猬头也被他们抓走了啊，岂可修啊！！”
    似乎是因为提到了他的好兄弟，莫西干的眼睛里蓄满了泪水，同时捏紧拳头愤恨的说道。
    “……”
    柳夕阳没有想到莫西干口中的“深渊”竟然还真的和自己有关，而且若是柳夕阳没猜错，应该是有人借用了自己的名字在谋划着什么阴谋。
    “未……英雄协会的人呢？难道他们没有站出来对抗‘深渊’吗？”柳夕阳皱着眉问道，毕竟在柳夕阳看来，英雄协会的实力虽然也就那样，可是再怎么说也不应该在如此短短的两个月内，就让整个世界突然沦陷至了这种程度吧？？
    只是……
    “他们当时打起来了，不过他们没打过！因为老大说过，之前好像有一半的S级英雄也去玩那个游戏了，也正因如此‘深渊’才选择了突然发难！结果英雄协会的人因为准备不足成为第一个被沦陷的地方。唉，如果光大人那时候在的话，结果一定会不一样吧。只是太可惜了，光大人好像已经不在了，有人说光大人很可能已经被‘深渊女士’给杀死了，所以才会……“
    嗯？？我，我在我不知道的时候把我自己给杀了？？
    虽然柳夕阳确实失踪了俩个月，可是竟然连这种消息都能传播出来吗？？？
    这边柳夕阳正在微微发愣，那边莫西干继续遗憾的摇了摇头，但很快又抬起头，同时眼中闪烁着明亮的光芒并开口道：“不过万幸的是！虽然英雄协会倒下了，虽然光大人很可能已经不在了，可这个世界上幸好还有我的老大存在！！那位创造了无数个奇迹，甚至足以比肩光大人且肩负着拯救世界使命的，天生的领袖！！！”
    伴随着莫西干那充满了崇拜的语气和让柳夕阳隐隐约约觉得有那么一丝奇怪既视感的话语，三人此行的目的地终于抵达，那是在S市内，一处连柳夕阳都不知道的隐秘的地下工厂。
    而当莫西干停好摩托，随后来到了地下工厂的大门并且与内部进行了简短的交流过后。
    滋滋滋……
    大门还未开启，站在大门前的莫西干却已经露出了满脸崇拜的神情，眼睛一眨不眨的注视着开启大门的背后。
    随着那地下工厂的闸门完全升起，柳夕阳和一直跟在自己身后的雾雨终于见到了。
    见到了那位在莫西干口中拥有着足以比肩光的天生的领袖。
    不如说……除去那位天生的领袖之外，柳夕阳同样还见到了几位半生不熟的老朋友。
    只见在闸门后方的，总计有四人。
    其中一人是一位身穿暗色调的皮衣皮裤，有着一头凌乱金发与满脸唏嘘胡茬的外国人。
    另一人则是一位身材笔挺，面色严肃，脸上戴着一副金丝眼镜，看起来就像是二十世纪外国贵族的中年男子。
    第三人则是一位女人，体态婀娜，身材丰满，性感的身躯上套着一袭如同参加舞会时所穿的华丽的低胸红色长裙，妖媚的脸蛋上画着不淡的妆容，但仔细看去也可以发现，她也同样是一位外国人。
    而最后的最后，则是站在三人中间，身穿得体西装，但却在背后披上了一件哪怕看一眼就会感觉无比闷热的**毛皮，但明明穿着这么闷热服装的他却依旧可以一脸从容淡然的男人。
    但如果说那男人最为吸引人瞩目的与众不同之处便是……其拥有的相比起普通人而言，至少要大上了两倍之余的，一毛不拔的硕大的光头！
    果不其然，在看到那男人的瞬间，莫西干头顿时激动的上前高喊道。
    “铁头帝老大！！！！我回啦！！！！”

==============================

    看着不远处那不能说陌生的四人，柳夕阳的表情微微一愣，因为柳夕阳完全没有想到，那位莫西干口中的“老大”竟然会是……这个家伙？
    曾经在暗世界超能力大赛所遇到的几位老朋友，并且后来听说他们成立了一个什么公司，还号称是超能力界的四巨四凶唯有一帝的铁头帝！
    只不过别人也许并不知道这位铁头帝的虚实，可是柳夕阳却是十分清楚。
    总的来说，他是一位运气出奇的好，而且自我感觉良好到爆棚，甚至能够像雾雨的占卜能力一般，从某种意义上影响现实的这么一个人……毕竟这家伙可是柳夕阳所见到过的绝无仅有的，能够凭借着那高达25点的智商一步步走到旁人难以企及，甚至在某些人心目中足以与“光”比肩的一个人呀。
    但是说句实话，柳夕阳其实并不反感这个家伙，不如说反而正是因为有了这位铁头帝的存在，才给当时想要隐藏身份的柳夕阳提供了不少的便利。
    谁让大家的注意力都被这位“至今为止没有人能够看破他的虚实”的铁头帝所吸引了呢。
    不过话说回来，柳夕阳之所以对莫西干的“老大”会是铁头帝感到惊讶，很大的原因是因为先前那通电话……毕竟那通电话可是让柳夕阳对于那位“老大”的头脑刮目相看的，可现实却……
    难不成久居高位真的会让人变得越来越聪明？又或者说自己眼前的铁头帝该不会是别人伪装出来的吧？
    “女人，虽然你确实很漂亮，不过本帝早已心有所属。但是如果你实在盛情难却的话……最多也只能得到本帝的身体，却永远也得不到本帝的心啊。”
    就在柳夕阳盯着铁头帝的头仔细观察时，铁头帝哈哈一笑的摸了一把自己硕大的脑门，有些遗憾的说道。
    “……”
    嗯。
    柳夕阳暗自点了点头。
    因为没跑了，这么沙雕的台词能如此自然且信誓旦旦说出来的家伙，他一定是货真价实的铁头帝！
    与此同时，铁头帝身边的三人还有莫西干头在听到铁头帝的话后，顿时眼中精光一闪，露出了各色不一的神情。
    “血腥荆棘”戴安娜面露羞怯且含情脉脉的看着身旁目不斜视的铁头帝，心中正为了铁头帝大人所说的“心有所属”这句话而欣喜不已。
    “熔岩巨人”爱德华则是悄悄的对比了一下那身材火辣高挑的黑长直美人与戴安娜的胸口咽了咽口水，随后忍不住在心中感叹着“真不愧是铁头帝大人啊，面对这等级别的美色都可以坚守本心，要是换了自己……虽然自己潜意识是想拒绝的，可……可架不住她实在是太大了啊……”
    “智慧王冠”乔·刘易斯则是推了推自己的金丝眼镜，目光中充满了难以自控的兴奋的在心中尖叫着“果不其然！！铁头帝大人果然是拥有争霸世界的野心的男人！！铁头帝大人口中的‘心有所属’一定指的就是这个世界！！自己果然没有跟错人啊！”
    当然了，柳夕阳完全没有去理睬铁头帝身边这三位曾经的“四凶”，且如今已经转职成了终极舔狗的三人，而是直接对着铁头帝开口问道。
    “我想仅仅只是为了欢迎俩位新成员的加入，应该不值得劳烦铁头帝大人和三位大将如此兴师动众吧？”
    柳夕阳的这个问题让原本正在自我迪化的三人不约而同的将目光转移过来，随后颇为认可的点点头。
    “哈哈哈哈！果然聪明！你的智谋应该已经可以达到本帝的第一层思考领域了，不愧是她指定要本帝来亲自接待的人！话不多说，女人，跟我来！”只见铁头帝潇洒的一甩背后的毛皮，并且丝毫没有顾忌的将后背露给了柳夕阳和雾雨，随后大步向地下工厂内走去。
    这一番充满自信的举动，顿时又让三舔狗一阵激动，还有莫西干头也忍不住在旁边攥着拳头对柳夕阳小声嘀咕着“天啊，你竟然已经踏入了铁头帝大人的思考领域！你简直就是个天才！”之类的话。
    行吧……
    柳夕阳和雾雨跟着铁头帝走进了这所秘密工厂，而从外面还看不出什么的地下工厂一抵达内部……看这样眼前来来去去的人们，柳夕阳终于找回了那么一点，自己回到了原本所在世界的感觉！
    在这间地下工厂内，铁头帝正带着一脸含蓄和蔼的笑容对着周边路过的人群摆手示意，看着这一幕，柳夕阳真的很难想象在短短不到俩个月的时间，甚至可能会更短，以铁头帝的能力可以将这里打造成一个小型的都市，有叫卖声，有嬉戏声，与柳夕阳在地面上所看到的荒凉截然不同。
    如果猜得不错，这份功劳真正的所有者应该是铁头帝刚刚提到，指名要见自己的那个“她”。
    会是谁呢？
    在跟随铁头帝前行的路上，柳夕阳看到有几名可爱的小萝莉，正十分无忧无虑的你追我赶的玩闹着，并且小萝莉们的头顶上都各自带着一顶十分可爱漂亮的用花朵编织的头饰，伴随着她们欢快的跑动，就连空气中都被带起阵阵的花香，这一刻给柳夕阳的感觉就好像是在这里生活的人们丝毫没有被外面的世界所发生的事情影响一般。
    看着眼前的一幕，柳夕阳若有所思。
    很快，铁头帝便带着柳夕阳来到了一间宿舍房间外，只不过站在房间外的铁头帝竟然趁着三位舔狗不在时，快速的轻咳了一声，竟罕见的露出了紧张神色的对柳夕阳道：“本帝就不陪你们一同进去了！有事的话，随时让人来找我！”
    说罢，铁头帝便快步溜走了，仿佛多留下了一秒就会发生什么不好的事情一般！
    柳夕阳和雾雨对视一眼，随后推开了面前的房门。
    伴随着房门打开，首先扑面而来的就是一阵浓郁的花香，以及出现在柳夕阳和已经掩住嘴唇露出了惊喜表情的雾雨身前的，那正十分文静的坐在床边，手中编织着一定可爱花环的，额头上带有着一副十分具有特色的头饰，拥有着如同圣洁女神般气质与容貌的佳人。
    “我就知道，能做到这种程度的人在这个世界上也只有你了。天上乐土，好久不见~不……应该是，我们又见面了。”
    看着那正放下了手中的花环，露出微微有些惊喜和好奇自己刚刚画中深意目光的天上乐土，柳夕阳走到她面前，将她头上的【恶念收束装置】轻轻摘下。
    下一秒，天上乐土那正微微张着小嘴的表情凝固了片刻，随后那在一瞬间内接受了关于平行世界所有记忆的天上乐土在轻轻的眨了眨眼后，随即目光柔和的分别落在了柳夕阳和雾雨的身上并且开口道：
    “是的，夕阳大人，我们又见面了。不过还请容许我正式的再次向您表示欢迎……”
    “欢迎回来，我的英雄。”
    “但是现在，恐怕立刻又要麻烦夕阳大人，并且借助您的力量了。”
    “因为这个世界现在正陷入了一场不亚于我们在另一个世界时所发生的灾难……我们需要即刻行动，将大家被夺走的人生，重新夺取回来！”



==============================

    果然，这个世界发生了某种意外事件，导致全世界的普通人消失，而超能力者则是成为了被“深渊”组织所追捕的幸存者。
    因为知道柳夕阳必定会疑惑，天上乐土在这之后并没有再卖关子，而是直接对着柳夕阳和她在另一个世界认识的雾雨解释起现今一切的缘由。
    在这之后，伴随着天上乐土简短但是十分清晰明确的说明，柳夕阳终究是大致了解了在自己消失的这俩个月的时间，自己所在的世界究竟发生了什么。
    这起至今为止已经影响全球的重大事件最初的起因，竟然仅仅只是因为一起看起来摸不着头脑的大范围失踪事件所导致的。
    最初那近千人因为参与了“女神之泪”游戏的内测而突然失踪，再到之后失踪者突然出现，并且宣称身为普通人的自己通过游戏觉醒了超能力量，一时间引起了巨大轰动。
    之后便是一部分普通人为了得到超能力而选择不顾风险的私自加入游戏，而根本无力阻止现状发生的以英雄协会为首的超能力者们，只能想办法尽可能的不让更多人上当的同时展开救援计划。
    只是人类毕竟是人类，他们根本无法抵抗自身的欲望。
    即便英雄协会表明了普通人是不可能会通过游戏突然觉醒超能力的，并且即便真的进入游戏就会获得超能力，但代价却是根本无法保证安全，甚至可能一辈子被困在游戏世界里，这怎么想都是一种不合理的事情啊。
    但这非但没有让没有超能力的普通人们擦亮双眼，反而还因此激发了普通人与超能力者之间巨大的矛盾，甚至是兄弟姐妹都有为此反目成仇，因为普通人认为超能力者们是在担心越多的人觉醒了超能力会威胁到他们原本所拥有的高人一等的社会地位，因而在这种巨大的矛盾下，再加上欲望的驱使，以至于全世界绝大部分的普通人都选择了私自进入游戏。
    不过真正让世界变成现在这般处境的，还是在那之后所发生的，也就是铁头帝和莫西干等人提到过的“深渊”的存在。
    在普通人失踪后没过多久，竟然出现了超能力者也接二连三失踪的事件，并且经过调查后发现，失踪的超能力者并非是像先前的普通人们一般，选择了私自进入游戏世界，而是……遭遇到了人为的绑架。
    之后超能力者被绑架的事件接连发生，直到有一天在一场英雄协会设下的埋伏圈内，绑架者才终于第一次暴露在了世人眼前。
    而面对身份暴露，那些绑架者们非但没有逃跑反而还光明正大的宣布道，他们所在组织的名为“深渊”，而他们的使命与所存在的意义，便是为了创造出绝对平等的世界！
    那场战斗以英雄协会的超级英雄们胜利告终，但是众人虽然胜利了，可是却没有一个人露出了喜悦的神情。
    因为在经历了刚刚那场战斗过后，让这些本以为自己已经见证过了世界上一切可怕的超级英雄们留下无比强烈的心理阴影！
    那群“深渊”之人，简直就仿佛是为了战斗而生的机械一般，明明是可以点到为止的战斗，可是在他们那悍不畏死的战斗方式下，虽然是以英雄协会胜利告终，可是最终却还是以“深渊”组织的人无人生还作为结果收场。
    而对于英雄协会的超级英雄们，虽然赢了这场战斗，可是他们的心理却是已经输的不能再输了。
    这些人是怪物吗？这就是那个杀死了韩诛大人与黄泉大人的“深渊”所统治的势力吗？或许自己等人应该庆幸这般狂热的敌人已经死在了这里，否则如果像他们一样的人再多一些的话，那么会对这个社会造成多么巨大的危害啊。
    但真正让人崩溃的事情发生了。
    因为伴随着“深渊”组织的现世以及这场战斗的结束，绑架超能力者的事件非但没有减少反而干脆在世界各地各方同时出现了无数“深渊”组织的人存在！
    并且这些人拥有一个共同点，那就是他们全部都是超能力者，并且全部都拥有着悍不畏死的特性！
    不到战死的那一刻他们绝不后退，并且无论他们死了多少同伴，他们也依旧会前赴后继的继续向前冲去，不过若是被抓捕的人不作出反抗，那么他们反而也不会选择主动使用能力伤害目标。
    因而就在这种令人头皮发麻的强抢行为下……终于，被“深渊”锁定的无法逃走的人们只能被迫选择放弃了抵抗，老老实实跟着对方离去，至于余下的人，在这种恐怖笼罩的大势所趋的环境下，只能苟活起来，远离社会将自己隐藏起来，藏到“深渊”的人无法找到的地方。
    而关于“世界最强的英雄”光大人为何迟迟没能出现拯救大家，众人也只能理解成，光大人一定是因为与那名杀害了黄泉大人的“深渊”女士彼此形成了相互制衡的局面，谁也无法先一步动手，否则就会在这种最最顶级的战斗中陷入被动。
    至于英雄协会的总部，也就是现在众人所在的S市，这里是最先被“深渊”攻陷的地方，主要原因是因为英雄协会的代理会长未闻君在留下了一句“我找到救出所有人的方法了！”的消息，便主动选择进入了游戏的世界，只留下其他S级英雄们负责为他争取时间。
    而恰好在这个时候，在英雄协会抵抗“深渊”的进攻时，按照天上乐土所说，铁头帝是因为听到了手下的鼓吹，打算趁着英雄协会后方空虚之际进行突袭，以控制英雄协会成为掌控黑白两道的世界第一人！
    只是当他赶到英雄协会时正好赶上英雄协会被“深渊”攻破，但之后因为“某种不知名的原因”，“深渊”的人竟然在击溃了英雄协会的防线后突然全线撤离了，而铁头帝便莫名其妙的被众人当成了赶来援助并且吓跑了“深渊”组织的英雄！
    随后在某人给出的提议下，铁头帝便将英雄协会的现役英雄们还有S市内的超能力者们带回了这间他旗下的地下工厂，作为如今幸存者们的临时基地。
    天上乐土也是在那个时候，因为想要来S市寻找失踪的柳夕阳并被卷入了“深渊”入侵的事件里，随后跟着铁头帝一起来到了这间基地，凭借着个人能力担任着如今幸存者基地内高级顾问的职务。（当时在英雄协会的总部提议铁头帝将大家收留下的人就是人群内的天上乐土）
    至于头特别铁的铁头帝为什么刚刚看起来有些害怕天上乐土的感觉……柳夕阳好奇的闻了一下，而天上乐土则是满脸笑意的指了指那枚摘下的【恶念收束装置】，并且表示：“不久前好像有那么一次，它自己不小心掉下来啦。（吐舌头~）”
    “……”
    了解了事情的原由，柳夕阳除了沉默也不知道该怎么办才好。
    不过在面对天上乐土的时候，柳夕阳已经掌握了一个窍门。
    那就是当你不知道该做些什么的时候，只要坦然的说出一句话就可以了。
    “所以，我们现在应该怎么做？”
    面对柳夕阳坦然的问题，天上乐土微微弯下神，拿起了一旁那枚【恶念收束装置】，用手指在上面轻轻的抚摸着。
    “夕阳大人，我刚刚说过，是它先前自己不小心掉下来的对不对？”
    “嗯……是啊。”
    “其实那次让它掉下来的原因，是因为我接触到了一名并没有死亡而是仅仅失去了意识的‘深渊’的人。并且在读取了他脑海中的记忆后，我才会断言说……有人夺走了大家的人生。”
    “这是什么意思？”
    天上乐土将手中的【恶念收束装置】重新放下，随后直视着柳夕阳的双眼并开口道：“那个孩子，他的脑海中拥有一段人为制造出的虚假的记忆，而当我在翻过那段虚假的记忆找寻到他真正的记忆后我发现了一件事情……”
    “‘其实所谓‘深渊’的人，他们的真实身份……正是不久前于现在这个世界进入游戏中失踪的普通的人类们。”
    “什……什么！？”
    这一刻，就算是柳夕阳也忍不住为这个消息睁大了双眼！
    因为如果天上乐土没有开玩笑，那那些因为悍不畏死而被超能力者们被迫杀害的“深渊”的恶徒，竟然都是原本彼此生活在身边的正常的人类吗？？
    但好在，猜到了柳夕阳所想的天上乐土轻轻的摇了摇头。
    “夕阳大人请不要担心，因为准确来说，那些人并不是那段记忆所拥有者原本真正的身体。”
    “而是……通过某种特别的力量，也许是超能力又或者是别的什么所人为制造出的，只能被迫接受命令驱使的，并不具备完全自我意识的人形傀儡罢了。”
    短短的时间内，柳夕阳从天上乐土的口中听到了一个又一个难以消化的消息。
    人形傀儡……**纵的人偶？
    可那些人形傀儡的脑海中又为何会拥有身为普通人的记忆？
    还有那段被制造出的虚假的记忆又是什么？
    难道说，那些为了得到超能力的普通人们进入了那款“女神之泪”的游戏后，就会被植入一段虚假的记忆然后成为被游戏操控的傀儡……最后被那款游戏背后的组织利用这些**纵的人，制造出了所谓的人形傀儡？
    可是，这么做的意义何在呢？
    难不成真的是为了他们提到过的那句口号……为了“创造出绝对平等的世界”吗。

==============================

    因为一时间摆在柳夕阳身前的谜团繁多，不光是那款名为“女神之泪”的游戏，还有那假借自己曾使用过的“深渊”之名操纵傀儡将人抓走的组织的存在都让人有些摸不着头脑。
    但是抛开这些复杂的因素不谈，其实现在放在柳夕阳面前的选择仅仅只有俩个。
    一种是假装被“深渊”的人抓走，就如同先前混入英雄协会内部的黑暗面一般，借此混入“深渊”的内部，从内部找到解决这场问题的方法。
    这种方法可以说是最直接的手段，但是却有一个致命的弊端。
    那就是……从目前所拥有的线索来判断，那款让世界过大半数人失踪的游戏“女神之泪”显然是与现实中的“深渊”组织有所关联，如果“女神之泪”真的是“深渊”组织在背后操控的话，那么如今正在“女神之泪”中的普通人以及超能力者，将随时随地都可能会成为“深渊”的人质。
    因此就不得不提第二种方法，也就是英雄协会如今的代理会长未闻君也想到了，并且正在使用的方法。
    那便是承担巨大的风险潜入“女神之泪”这款幕后黑手从一开始便推出的，并且对其拥有绝对信心的游戏内部，以绝对劣势的开局从游戏内部找到扭转一切的机会！
    至于柳夕阳会选择哪一种方法……其实从一开始便已经在注定了不是吗？
    现实世界中有天上乐土和雾雨俩人在，绝对可以保证这些幸存者们的安全，不会让其被“深渊”组织的傀儡们抓走，所以柳夕阳的选择自然就是……潜入游戏，从内部找到解决这个无比麻烦时期的办法！
    毕竟，如果柳夕阳猜得不错。
    想到自己在英雄学院的宿舍里看到的确认失踪的苏从双、夏伊娃以及孟小瞒三人……柳夕阳只要稍微一想就可以猜到，她们三人一定是为了找到突然失踪的自己才会冒险进入那款明明只会吸引普通人加入的游戏。
    虽然她们猜错了，并且很可能也以及被困在游戏中了。
    但是……想到她们当时的选择和为之付出的行动。
    柳夕阳的心里并没有丝毫怪罪三人行事冲动的想法，反而心中忍不住升起的只有对于自己不辞而别的愧疚和那浓浓的幸福感。
    应该说不愧是在现实与梦境中自己的结发之妻、不愧是自己曾亲自用心教导过的弟子、不愧是自己所认识的最单纯也是最要好的笨蛋朋友吗……明明知道会有危险，可是也甘愿为了自己鼓起勇气踏进陷阱当中。
    所以不用担心，因为比起身为王子的柳夕阳需要被三位公主拯救的这个故事而言，如今这种需要身为王子的柳夕阳去拯救三位美丽的公主，才是更加适合柳夕阳的王道故事不是吗？
    “夕阳大人，看来您已经做好了选择。”天上乐土轻轻的笑着说道。
    “是啊，而且我若是猜得没错，你应该也已经提前准备好了需要的东西吧？”
    “那是当然，夕阳大人，请随我来。”
    伴随着天上乐土将【恶念收束装置】重新戴在头上，随后带着柳夕阳和雾雨主动走出了房间，并在周围一个个的路过的行人们那似乎相比起铁头帝还要敬畏崇拜的目光中，来到了一间崭新的房间内。
    房间内摆放着俩台十分高端的游戏仓，并且每个游戏仓内都有一个柳夕阳先前在无数失踪者房间内所看到的，那款直连“女神之泪”游戏的游戏头盔。
    不过为什么是俩台呢？
    没等天上乐土作出解释，只见房间外又走进来了以铁头帝和三舔狗为首的几人。
    “柳顾问，我们终于等到这一天了！！拯救这个世界的使命，最终还是落在了我们的头上啊！！！”只听铁头帝哗啦一声一展他背后的披风，带着满脸为国为民的气魄开口道。
    “……”柳夕阳满脸问号的看向了天上乐土。
    见状，天上乐土背对着铁头帝对柳夕阳悄悄的吐了吐舌头，然后靠近她耳边道：“他知道未闻君也进入了游戏的事情，再加上为了筹备这些设备，我告诉过他们只有进入游戏世界或许才有机会拯救人类，只不过他们一直害怕自己进去后会像其他人一样再也出不来所以没有提出过主动进入的要求。至于现在，想必是认为可以借着这个机会和我安排的人一起进入游戏世界，如果真的能够成功拯救人类，那么他们也可以借此机会参与进来。”
    嗯……柳夕阳明白了，想来是之前天上乐土表现的能力太强，让铁头帝他们发自内心的感觉她说的话一定是对的，所以现在忍不住打算来分一杯羹。
    不过这与柳夕阳倒是没什么所谓。
    这边柳夕阳已经走到了游戏仓旁边，拿起了那枚游戏头盔观察着，而另一边铁头帝等人则是在讨论着让谁跟着去。
    只是……
    “铁头帝大人！古人云君子不立危墙之下，您作为我们的精神领袖可是千万不能以身犯险啊！”
    “是啊铁头帝大人！只有您坐镇在这里，我们这些幸存者们才会感到安心啊！”
    三舔狗们正在疯狂的劝说着似乎有意亲自跟进游戏世界的铁头帝，劝他打消这个念头。
    “好吧……为了人民，本帝就将这个千载难逢的机会让给你们当中的一人好了。”铁头帝终于被劝说动了，虽然有些遗憾，但还是欣慰的看着自己的三位得力干将，打算将这个机会让给自己这三位心腹中的一人。
    不过刚刚还声泪俱下的三人顿时没了声音，一个个将目光转向周围不与铁头帝对视，似乎谁也没有应下这个差事的打算。
    看到这一幕，铁头帝突然眼睛一酸。
    自己的三位心腹，究竟是多么无私的人啊，面对拯救世界的名誉，竟然完全选择不争不抢，不愧是从最初就跟随自己的心腹大将啊！
    于是，不忍心铁头帝将目光看向了自己另一位小弟，那在众人之中拥有着最为特殊头型的莫西干！
    “莫西干。”
    “唉？在！老大我在！”
    “拯救世界的任务，这次……就交给你了啊！”铁头帝语重心长的，郑重无比的拍了拍莫西干的肩膀。
    顿时，莫西干的眼角一瞬间就湿润了。
    自己是何其幸运，竟然能有幸得到铁头帝老大如此的信任！天啊，这是何等的光荣，这是何等的荣耀啊！！
    “铁头帝老大！！！您就交给我吧！！！！我一定不会辜负老大您对我的期望的！！！！”
    莫西干呜呜呜一边哭一边擦着眼睛，一副士为知己者死的模样冲进了游戏仓内，甚至没有等这边的天上乐土事先说好需要注意的事项，便直接噗叽一下戴上了游戏头盔，随后……在所有人的眼前直接当场去……喔不是，是一瞬间昏迷在了游戏仓内。
    看到这一幕，三舔狗均在铁头帝身后心有余悸的擦了擦额头的汗珠，并且在心里想着，幸好去的那个人不是自己……而铁头帝看向那躺在游戏仓内的莫西干则是露出了颇有些羡慕的目光。
    岂可修啊……如果不是自己脑袋太大了，带不上那个游戏头盔的话，铁头帝还真不想将这个机会让给其他人啊岂可修。
    没有去理睬旁边正在疯狂践踏众人智商的铁头帝一行人，柳夕阳看着走到自己身前的天上乐土和雾雨俩人，面露轻松的对俩人露出了阳光的笑容。
    “夕阳大人……祝愿您此行，完事顺利，一帆风顺。”雾雨双手合十在身前，为柳夕阳作出了自己力所能及的祈祷占卜。
    “夕阳大人，请一定要注意进入游戏后可能会施加于您脑海之中的虚假记忆，千万不要被那份记忆所欺骗，一定要……尽快的摆脱它……”
    雾雨的声音与天上乐土的声音回荡在柳夕阳的耳边，只不过就当柳夕阳也戴上了那枚“女神之泪”的游戏头盔的瞬间。
    周围的一切甚至包括浮现在柳夕阳脑海中的一切思绪都在那一刻停止了，似乎只剩下了一个声音。
    ——Link Start！
    嗯……当然不是这个了，而是……仿佛从虚空中，从天上地下四面八方包裹着柳夕阳的身体，并且传来的直达灵魂但却震惊不已的，一位成熟女性的声音。
    “这究竟是何等……！何等强大的！！！灵魂啊！！！！”

==============================

    在一片充斥着乳白色的如梦似幻的空间正中心，正拥有着一枚似乎正在轻轻跃动的白色光团。
    光团的每次跃动，似乎都可以令这乳白色的空间内荡起一圈圈透明的波纹，而再仔细看过去的话，似乎可以发现那枚光团内所包裹着的，是一名拥有着人类外形的生物。
    “多么强而有力的灵魂……如果是你的话，一定可以孕育出无比伟大的生命吧？”
    伴随着从这乳白色空间的四周所传递来的温柔的女性嗓音，那枚包裹着人形的光团依旧在静静的跳动着。
    “普通的人生绝对无法匹配上拥有着这般强大灵魂的你……不过不要担心，妈妈一定会为你安排最适合你的人生，是的……谁让，你们都是妈妈的孩子们呀~”
    伴随着这如同母亲一般温柔至极的嗓音，只见乳白色的空间外似乎浮现出了一个黑色的阴影，而随着那黑色阴影似乎在空间外轻轻拂过的动作，空间内顿时再次传播出了一阵阵波光粼粼的波纹。
    不过伴随着那无数道波纹的浮现并且彼此间的相互碰撞，终于，那原本一直飘散在周围的，令整个空间显得如梦如幻的乳白色雾气缓缓消散，随后浮现出的画面竟然是……无数枚与刚刚的光团有着一模一样的外表，并且每一枚中都好似包裹着一位蜷缩着身体的人形身影的光团，同时这些密密麻麻堆积在一起的光团绝对足以让拥有密集恐惧症的人看上一眼便即刻发疯的程度！
    只是现在并没有人会看到这样一幅画面。
    因为这里似乎只有那拥有着充满了慈爱与温柔口吻的女性的声音一人而已。
    “一定已经等得有些着急了吧？嘻嘻，真是调皮的孩子呢，不过马上就要开始了哦，你马上就可以，在妈妈的慈爱与温柔中，开始属于你崭新的人生啦~我的……宝贝~”
    ……
    女神纪元233年。
    作为由女神所开创的世界，这是一个充满了魔法与剑的奇幻世界。
    只不过魔法作为由女神们所作为奖赏所赐予人类的奇妙力量，那并非是所有人都可以拥有的能力，而是只有拥有最虔诚的信仰，同时也是最为努力之人才会被女神们所选中，赐予其名为“觉醒”的力量，得到拥有可以施展魔法的能力。
    当然了，虽然拥有魔法的“觉醒者”无一不是天选之子实力强大，可这也并不代表没有成为“觉醒者”而只能使用剑或者长矛弓箭等武器来战斗的普通人就是这个世界的弱者！
    因为无论使用任何武器，只要能够数十年如同一日的磨炼他，将他融为自己身体的一部分，也绝对可以成为此等领域中的至高强者！
    毕竟……这可是一个充满了魔法与剑的世界啊！
    唰！！
    伴随着一道刀光划过。
    噗呲呲呲呲！！！
    鲜红色的血液从原本强而有力但却被锋利的长剑划破的脉搏上喷涌而出，并且因为压力的缘故，血液高高溅起，直溅在了那拥有着如同钢铁一般面容，全身上下的肌肉没有一处不是经过千锤百炼才能锻炼而出的，身穿明显就是历经百战才能造就的，到处都布满了刀口与剑痕的有些破旧铠甲的男子身上。
    这是一个有故事的男人。
    甚至只从他那充满了锐利而沧桑的目光，和脸庞那数道伤疤以及全身上下大大小小的疤痕便能得知……他，绝非是一名普通人。
    鲜血从男子坚毅的脸庞上缓缓低落，而男子一双如同鹰隼般的目光却依旧没有半点松懈的依旧死死地注视着身前的敌人。
    “去地狱向死之女神忏悔你此生的罪过吧！！！”低沉而阴冷的声音从男子的口中道出，随后男子以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势再次举起手中的长剑，噗嗤一声，刺入了身前怪物的心脏。
    “呼……”
    杀死了怪物，男子缓缓闭上双眼，这是为了在脑海中回忆着刚刚战斗的全部经过，目的是为了将自己所经历的每一场战斗都转化为可以磨练自己继续前行的经验，随后，男子收起了自己的长剑，用那满是厚茧的大手随意的抹了一把脸上的污血，转身来到了刚刚那被怪物袭击的路人的身前。
    看着面前那一对明显已经被吓坏的母女二人，坚毅的男子在脸上露出了一个尽可能温和的笑容并开口道：“已经没事了，你们现在安全了。但是以后请一定要小心，千万不要再在快要日落之时选择出城了！”
    男子说完，便注意到那位母亲怀中的小女孩，正露出有些害怕的目光盯着自己一直用手掌捂住的腰间。
    哈哈……还是被发现了吗？
    男子咧了咧嘴，随后松开了一直掩盖在腰间的手掌……果不其然，只见在其手掌下刚刚所掩盖的，竟然是一道正在流血的伤口。
    “想不到这丢脸的一幕还是被你们看到了呀……不过没关系的，这对我而言只不过是小到不能再小的伤罢了。所以……不要为我感到惊慌孩子，毕竟伤疤可是男人的勋章啊，哈哈哈哈！”
    既然被发现了，男子干脆不再遮掩，而是无比洒脱的拍了拍自己结实的胸膛，然后一边大笑着对那对母女摆手，一边向远处离去了。
    而那对母女则是就这样目送着那位拯救了自己的大英雄离开，直至视线里他的背影完全消失后，那位先前已惊慌的目光看着男子的小女孩这才有些疑惑的转过头看着她的妈妈开口道：“妈妈……刚刚那位大叔……他好像炒鸡弱哦。”
    听到这话，那位母亲立刻板起脸来，故作严厉的看着她。
    “嘘！怎么可以这样说话呢！毕竟……毕竟他可是救了我们的恩人啊！”
    母亲教育着小女孩，随后俩人沉默了几秒，然后一同将目光转向了刚刚被男子斩杀的怪物的所在。
    俩人看着那只只有人类四分之一高，看起来一脸愚蠢的吐着舌头躺在地上的，号称女神纪元中最弱的，连小孩子都可以拿石头丢死的等级Lv1的哥布林的尸体，母亲再次沉默了片刻后才摸了摸自己的女儿头顶并喃喃道：“大概吧……”
    女神纪元内号称第一大的城镇，同时也是集结了七国之力所创办的“女神联盟”旗下拥有的唯一一座“绝对中立”城市——伊卡洛斯。
    刚刚救下了一对母女，并且亲手斩杀了一只哥布林的雷格恩正心情不错的走在伊卡洛斯的街道上。
    虽然受了伤，不过今天却是久违的又一次为了守护他人而战了！而且经过刚刚那场酣畅淋漓的厮杀，雷格恩觉得自己的实力完全没有丝毫退步的迹象，真不枉费自己这么多年来坚持不懈的锻炼啊。
    腰间的伤口早已经止住了流血，毕竟这种小伤对于身经百战的雷格恩而言却是不算什么，不如说今天的雷格恩打算趁着心情正好，干脆直接去酒吧里小酌几杯，就当做用酒精给伤口消消毒好了。
    只是就在雷格恩一边向酒吧走去的时候，却突然注意到往日里因为是“绝对中立都市”的缘故以至于十分平和的城内，竟然有无数人正神情激动的向着一个方向争先恐后的跑去？
    而那个方向……啊！
    是冒险者公会！？
    难道……难道今天是“觉醒者”们特招的日子！！？
    一想到这个可能，雷格恩体内的战斗的血脉一下子仿佛沸腾了起来，甚至就连腰间的伤口都因为情绪的激动而再度渗出血液！
    不过此刻的雷格恩根本没有去估计自己的身体，而是整个人正陷入了无比期待和激动的时刻！
    毕竟在如今这个纪元，想要得到出去冒险的资格，身为普通人的雷格恩就只有在冒险者公会内得到“觉醒者”们的认可和他们成为同伴这唯一条出路了啊！
    想到自己终于可以再度结交同伴，得到认可，并且守护他人，大家一起享受着冒险过程中的快乐与烦恼……此刻的雷格恩甚至都想要按奈不住冲动的大叫一声用来发泄自己的激动了！
    好在雷格恩已经很早就在冒险者公会注册了认证资格，所以就算稍微迟一些赶到也并不会因此被漏过。
    但雷格恩怎么会放弃给自己未来的同伴们留下一个最好印象的机会，而且男人又怎可轻言放弃呢？
    所以看着冒险者公会的方向，雷格恩那坚毅的面庞上露出了一抹沧桑的微笑，随后迎着夕阳，向其大步跑去。
    美好的未来！
    我，雷格恩来了！！
    一个小时后……
    “绝对中立都市”伊卡洛斯的冒险者公会内部。
    一小时前还满脸期待的雷格恩此刻却如丧考妣一般双目失神的跪倒在冒险者公会的大厅当中。
    雷格恩的周围是一位位样貌英俊，手持着各色不一武器的男男女女们，而这些男男女女的身后都站着不同于雷格恩那硬汉风格的，要么是衣着华丽英俊帅气的美男子，要么是有着猫耳朵和猫尾巴或者是穿着清凉的大美人，只有雷格恩仿佛格格不入的站在人群当中，浑身颤抖的看着脚下的地面。
    “为……为什么……”雷格恩喉咙有些嘶哑的，十分茫然失措的喃喃道。
    就在这时，一个甜美的声音从工会内部响起。
    “欢迎您卡恩先生，这是您这一次的特招十连结果！”
    伴随着那甜美的声音响起，雷格恩的脸上顿时露出了惊恐之色……随后果不其然的，俩名壮汉从人群中走出一把夹住了雷格恩的身体，然后将其拖上了冒险公会那正打着探照灯的主舞台上！
    “恭喜您卡恩先生！！！您这一次‘传说中的勇者’卡包特招十连的结果是！！！‘退休的战士’雷格恩X10！！！！！鼓掌~~~啪啪啪~~~”
    伴随着冒险者公会的看板娘小姐甜美的声音响起，被安放在主舞台上的雷格恩满脸绝望的看着同样在台下露出了似乎比自己还要绝望的年轻人……随后。
    “艹！！！！怎么又tm的是你这张垃圾N卡啊啊啊啊！！！！”



==============================

    人生依旧在继续，只是这短短的几个小时内，雷格恩却仿佛已经走过了自己全部的人生一般。
    为什么，为什么自己如此努力却依旧无法得到回报呢，为什么这些“觉醒者”们丝毫看不到自己身上的优秀之处，只会关注与什么N、R、SR的事情呢，说起来那到底是个什么东西？
    难道自己这辈子只能就这样平平静静的度过一生，最多只能与城市周边的哥布林们来一场酣畅淋漓的厮杀……自己的人生就仅此而已了吗？
    短短的时间内，雷格恩的脑海中浮现出了无数种念头，其中甚至都有考虑到了轻生！
    尤其是这种期待过后的失望，这种巨大的落差感更是让雷格恩感到崩溃。
    因为每每当雷格恩听到有“觉醒者”进行“特招十连”时，自己至少百分之九十的概率被放在台上……然后雷格恩便看到了那位原本和自己一样充满了期待表情的“觉醒者”老板，在见到自己后一瞬间所露出了的失望，甚至是绝望。
    甚至到最后，雷格恩都已经麻木了，不仅仅是因为他每一次都被拒绝，而是到了后来，那些“觉醒者”们干脆向看板娘小姐提出了“能否将抽到的N卡直接自动发贩卖？”的要求……并且在得到看板娘小姐肯定的答复后，雷格恩便再也没有登上过一次舞台了。
    哈……哈哈哈……雷格恩知道，虽然自己的生命还很漫长，但实际上自己的人生已经结束了，被那所谓的“N”的标签终结了啊！
    愚蠢，真是愚蠢啊，难道这些人真的认为所谓的字母就可以决定一个人的实力与命运吗？难道“N”就注定不如那些“觉醒者”们为之疯狂兴奋的“SSR”吗？不，才不是！！！
    雷格恩要让这些人明白一件事！
    那就是真正的力量，一定是千锤百炼得来的，而不是那如同标签一般被标记在身上的“N”“R"“SR”之类莫名其妙的东西！
    啊，燃起来了！雷格恩感觉自己的热血又一次沸腾起来了啊！
    只是就在这时，就在雷格恩面色沉重的站起身，打算为在场还在进行什么“特招十连”的“觉醒者”们展现何为真正的力量之时……一个看起来不过八九岁，梳着可爱的双马尾，但身上却穿着十分成人化的性感服装的小女孩正蹦蹦跳跳的跑过来，并且在经过挡在她面前的雷格恩时伸手一推。
    “抱歉啊大叔，人家赶时间，麻烦借过一下喽。”
    砰~嗖~~~~Duang！！！
    在被小女孩的小手推到的那一瞬间，雷格恩只觉得自己的身体如同被巨龙的尾巴抽打在身上一般，一瞬间便如同破掉的口袋般，嗖的一声飞了出去，砸在了冒险者公会的角落。
    “咦，刚刚有什么东西飞过去了吗？？”
    一切发生的太快，快到沉浸在十连抽中的“觉醒者”们根本没有发现刚刚飞过去的是人。
    因为……
    “中了！！！我中了！！！！！超稀有的SSR！！！‘傲娇的雏龙’娜米酱啊啊啊！！！！”人群中一位“觉醒者”如同疯了一般发出尖叫。
    “不是吧！！真的假的？？”听到那人的大喊，一众“觉醒者”们起初并不相信，但是就在下一秒钟……。
    “你就是娜米酱的新队长吗？哼~看起来也不是多么特别的人嘛！不过还算你有点点眼光就是了~唉？你，你你你在看人家的哪里呀！！！你这个八嘎~~很太~~无路赛！！！！！”伴随着舞台上小萝莉炸毛的模样和可爱的声音，只见人群中那位比大骂的“觉醒者”非但没有生气，反而还露出了一脸“阿伟死了”的表情。
    与此同时整个冒险者公会似乎都为之沸腾了起来。
    “啊啊啊啊！！娜米酱简直就是超可爱的啊啊啊！！！”
    “酸死了酸死了！！为什么抽到娜米酱的人不是我啊！！可恶啊！！！”
    “A~~WSL~~~”
    此时此刻，所有人都在为了出货的一刻要么兴奋要么羡慕，因此所有人都忽略了就在上一秒，那个一闪而逝的被身为SSR的小萝莉一下子就打飞除去的雷格恩。
    因而躺在角落的雷格恩就这样带着自己被一个看起来全身没有丝毫肌肉，完全没有任何锻炼痕迹并且年纪甚至还不到自己三分之一的小萝莉瞬间秒杀的绝望以及对看透了世间冷暖的悲哀，再加上对这个人们被标注上名为“N”“R"“SR”这种阶级代号的痛恨……雷格恩，缓缓的爬了起来。
    并且在下一秒钟，雷格恩充满了嘶哑的声音在冒险者公会内响了起来。
    “给我……”
    “也整一个十连抽！！！！”
    听到雷格恩那孤注一掷的声音和气势，整个冒险者公会内瞬间安静了下来，所有人都不约而同的看向了这位应该是冒险者公会内众人最不待见以及地位最低的男人所发出的生命。
    “咦？？？”短暂的沉默过后，人群中发出了惊奇的呼声。
    “佣兵们难道也可以抽卡吗？可那不是等于在抽自己吗？”众人很是好奇和疑惑的一同看向了负责“十连抽”的看板娘小姐问道。
    这个一下子被众人瞩目的看板娘一时间愣住了，随后赶忙拿出了冒险者公会的手册翻看起来，不过在翻看了半响后，看板娘小姐擦了擦额头上不存在的冷汗抬起头道：“这个……条约上似乎并没有记录登记的佣兵不能进行抽卡活动的规定，所以理论上应该是……可行的吧？”
    “啊……”众人在彼此对视一眼后，最终点了点头。
    其实想来也是啊，因为抽卡这种事情本来就没有限制只有自己这些“觉醒者”们可以做嘛。
    “不过有一点需要强调的就是，身为佣兵即便抽到了其他的佣兵们实际上也是并不具备外出冒险资格的哦！”看板娘小姐认真的强调道，不过在说完这句话后还小声的补充了一句：“（小声）当然~还需要一比，听起来不是很朴素的……介绍费啦，毕竟工会里的大家也要吃饭的嘛~”
    当然了， 对于这些，看板娘小姐也不确定雷格恩听没听得进去，只是看着雷格恩满是红血丝的双眼，看板娘小姐有些不安，因为这位价值只有“N”卡质量的雷格恩先生，怎么看都不像是什么有钱人，所以看板娘小姐在履行完自己的职责义务后，还打算处于人道义务提醒一下对方，千万不要盲目冲动……毕竟，女神大人有句至理名言曾经提到过‘赌博穷三代、氪金毁一生啊’。”
    但是雷格恩没有给看板娘小姐劝说的机会，而是直接伸手到自己有些破旧沧桑的铠甲里掏出了一张纸！
    当然了，这不是什么钞票，而是……
    “房……房产？你难道要用伊卡洛斯的房产来作为‘特招十连抽’的抵押吗？？”看板娘小姐惊呆了，这个男人，他难道真的疯了吗？竟然准备倾家荡产了！
    “不要劝我了，我意已决！只要告诉我，这些能抽多少次就好！”雷格恩攥紧双拳，孤注一掷的问道。
    “啊，这个……这个……”
    “只要告诉我答案就好了！！”看着那自己付出了一生所换来的伊卡洛斯的房产，雷格恩用着自己最骄傲的口吻大声问道。
    只是下一秒钟……
    “抱歉……就算将这份房产抵押，这些……也只够雷格恩先生您抽九次……所以距离一次十连抽，还差上那么一次……“
    “……”
    几分钟后，全身上下只穿着一条内裤，连那柄跟了雷格恩二十余年的大剑都当出去的雷格恩神色麻木的站在了那先前他在舞台上看到了无数位“觉醒者”所站的抽卡的位置上。
    回想着自己先整个人生所换来的价值竟然仅仅只够这些“觉醒者”们一次十连的雷格恩已经麻木了，甚至就连心已经死去了。
    所以结束吧，雷格恩在此赌上自己全部人生的价值也要教会这些“觉醒者”们一件事。
    那就是……人的价值绝对不仅仅只可以用“N”“R"“SR"这些字符来衡量，因为……一个人为此付出的每一滴汗水，每一分每一秒的努力，都是无价的！！
    所以来吧！！无论自己抽到什么，雷格恩都绝对会用最淡然的态度去接受包容他们，绝对不会让他们感受到任何不公正的待遇！！
    伴随着雷格恩的“特招十连”开始，只见那主舞台上再次浮现出了雷格恩已经见到了无数次的光圈微微泛起，而在下一秒钟，一位位被抽到的佣兵就会出现在舞台之上。
    而如果是像雷格恩一样的“N”卡，那么舞台就不会有什么变化，而“R”卡一般会配上一个帅气的出场造型，“SR”卡则是会在造型的基础上加上一句登场语音，至于“SSR”则是如同刚刚的娜米酱一样，会加上一段特别的出场动画。
    至于说“SSR”之上会有什么？
    雷格恩也不知道，只是雷格恩听说，这次“传说中的勇者”的特招卡包之所以会让这些“觉醒者”们疯狂，是因为里面拥有一位全新的，号称独一无二的，背景华丽到爆炸，实力也强大到不行的最最最最顶级稀有的角色，但是……至今为止，至少是在雷格恩的印象里，冒险者公会里的佣兵们自己不说认识百分百，但也有百分之九十了，所以雷格恩并不认为那是真实的。
    只是……
    现在出现在自己眼前的是什么呢？
    那道从舞台之上突然绽放开启的纯白色的大门又是哪里出现的呢？？
    为什么没有人说话了？？周围的人呢？？？
    还有……那正从那扇纯白色大门中走出……不，飞出来的天使……她……又是谁？
    “是你在召唤我吗？凡人？”
    纯黑色的长发，天使般无瑕圣洁的脸蛋，丰满而又婀娜的魔鬼般的身材，以及那位于其身后所展开的……一双洁白如雪的巨大羽翼。
    是……天使吗？
    是的。
    不，应该说不仅仅是天使……而是——“战争的女武神”希斯利姆！
    稀有度为——UR！
    看着那正漂浮于半空之中，低头俯视着自己的，仿佛拥有可以直击人心灵深处双眸的天使……在这一刻的雷格恩脑海中已经完全遗忘了自己先前所要向世人证明的东西，而是只剩下了四个字在不断的回响着。
    “我……发达了。”
    （这卷的灵感是来自于《世界唯一的R等英雄》这本漫画，通过和以往不同视角来看勇者和伙伴的故事挺有趣的，不过这卷剧情倒是没有关联）

==============================

    在“女神之泪”的世界内，所有的一切都是由女神们所创造的。
    天空，海洋，大地，万物生灵，一切的一切全部都起源自于最初的女神——艾拉。
    而在那之后又度过了漫长的岁月，艾拉终于意识到自己创造的世界虽然美丽，可是却依旧感觉到了孤独。
    于是为了驱散这份孤独，“启源女神”艾拉分别将自己所创造出的水流、火焰、寒霜、暴雨等万物们，分别赋予了它们自己一部分的神性，让其成为了拥有意识的这篇大路上第一批神明们。
    这些新晋的女神们果不其然的为艾拉驱散了她心中的孤独，这些追这喊着艾拉为母亲的新生的女神们，无论是最初的懵懂与单纯，可爱与调皮，甚至是彼此之间一时的争吵与打闹，都让艾拉感觉到无比的有趣与快乐。
    但是……这种快乐的时光并未能如同艾拉所愿的一直持续下来，因为只要拥有具备独立思想的个体，就势必会产生分歧，而这个分歧，从最初的点点滴滴，到最后甚至扩散到了连“启源女神”艾拉也无法控制的程度。
    “光之女神”爱莉雅与“暗之女神”伊莉娜因为来自于本源上的不合直接导致迸发了这个世界上的第一次神战，而这场神战足足持续了长达百年的时间，同时也卷入了这个世界上近乎于所有生灵们乃至于神明们的参与。
    最终，这场神战以得到了人类帮助的“光之女神”爱莉雅取得了胜利，将“暗之女神”伊莉娜封印在了大陆最深处的“深渊裂缝”当中。
    只不过战争虽然结束，可是这场战斗却足足导致了世界上近乎于过半生灵的消亡，同时被迫卷入了战争中的女神们也有数位因此而陨落。
    因而为了纪念那些逝去的女神们，同时也是为了大陆进入了崭新开始的一天，因而那一天则是被重新定义为了——女神纪元。
    并且从那之后“光之女神”爱莉雅为了确保今后不会再出现对世界造成了巨大灾难的第二次神战，于是以一己之力创造出了一个全新的空间并且将其命名为神界。
    同时为了守护与监督世界上再次诞生如同“暗之女神”伊莉娜那般内心中充斥着邪恶的女神出现，“光之女神”爱莉雅拣选出了人类中最出色的女战士，并且将她们接引上了神界，同时赋予了她们远超凡人的力量，因而这些得到了神之力的战士们也被称之为瓦尔基里，也可以称做——女武神。
    神界总计拥有十八位女武神，并且这十八个位置永远不会出现缺席，因为只要缺席就会立刻挑选新的战士进行补全，不过……在这十八位女武神当中，却唯独只有最强的一人才拥有得以被冠名的资格。
    那便是最强的女武神“战争女武神”希斯利姆。
    不过……以上这些说明，都是出现在那刚刚带上游戏头盔，似乎没有过去多久的柳夕阳脑海当中的记忆。
    准确来说，在铁头帝的地下工厂带上“女神之泪”的游戏头盔后，对于柳夕阳而言自己似乎只是眼睛一睁一闭，可是当柳夕阳再次睁开眼睛时，自己却是已经置身于一处乳白色的光芒当中了，而紧随其后的，便是刚刚上述那段听起来仿佛二流的异世界小说一般的记忆涌入脑海。
    并且在这段如同说明般的记忆结束之后，柳夕阳竟然在之后的记忆中看到了自己！
    不，准确来说……应该说是“假设自己真的是一个女孩子的话”的自己。
    因为柳夕阳在短短的几分钟内，已然从记忆中看到了那个有着可爱脸蛋、白皙肌肤和纤细身材，从小便是身为一国公主，拥有着最顶尖的天赋与才华，简直就像是被世界所选中的命运之子的小女孩她完整的一生！
    天之骄子，神明所宠爱的孩子，整个王国上下独宠的掌上明珠……无论是魔法还是武技，都只是看一眼便可以学会，这种背景，简直是就差说还拥有着七彩斑斓的琉璃般的头发，并且名字叫做璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚·伤梦薰魅·海瑟薇·蔷薇玫瑰泪·羽灵·邪儿……（省略三千字）的玛丽苏女主角了。
    只是在那之后，柳夕阳看到了“女孩子的自己”因为所在的王国沦落为了其他帝国之间争霸的牺牲品，最终全国人民都死在了敌人的屠刀之下，因为尚且年幼的“自己”即便是被神明眷顾的人，可是却依旧无力改变国家覆灭的结局。
    疼爱自己的国王与母后在自己的身前死不瞑目，宠爱自己的大臣们一个个都倒在了血泊之中，每次见到自己都会送给自己一枚又脆又甜的红苹果的老师横尸街头，甚至连那喜欢追逐在自己身后，口中说着“我长大了一定要成为保护公主姐姐的骑士！”年纪只有四岁的弟弟也被敌人残忍的杀害了。
    什么是绝望与悲哀的是什么？就是当给予了你世间一切美好之时，再将其残忍的打碎。
    所以这令人绝望的命运让记忆中的“自己”在那一刻……觉醒了。
    巨大的羽翼从背后展开，神圣而荣耀的铠甲加身……那是只有当世间最强大的战士才有资格成为的，女武神的象征。
    柳夕阳就这样看着记忆中的“自己”以绝对冷漠的神情斩杀了所有侵入了她王城的敌人，无论对方的年龄几何，身份贵贱……在那一刻，觉醒成为了女武神的“自己”似乎已经将一切都舍去了，也包括……自身的情感。
    在此之后，柳夕阳继续看着成为女武神并踏入了神界的“自己”翱翔于天空，游走于地面，手中的圣剑更是斩杀了无数作恶之徒，大大小小的战役更是参与了成百上千次，直至……成为了女武神中的最强，并且继承了“战争女武神”希斯利姆这个名字。
    这足足接近一百年的人生简直就像是柳夕阳亲身经历的一般，甚至在看完这份记忆之后，柳夕阳都产生了自己到底是拥有了希斯利姆记忆的柳夕阳，还是误以为自己是柳夕阳的希斯利姆这种错觉。
    亲情的美好，被利用背叛的痛苦，无尽杀戮后的麻木以及对生命所产生的漠视，这一切似乎都是那么的真实……恐怕如果不是柳夕阳真的无法将自己的童年带入进去记忆中的小萝莉的话，可能就真的会被这份记忆所欺骗了。
    这就是天上乐土所说的虚假的人生吗？
    还真的是……太可怕了吧！
    就连柳夕阳都差点中招了，更何况其他……不，不对！
    柳夕阳突然想到，自己现在为何会保留意识呢？如果真的是打算将虚假的人生替换给别人，那么在别人丧失意识的情况下灌输不就完全不会发现异常吗？
    如果柳夕阳不记得自己小时候到处遛鸟的画面，那么想必绝对会被刚刚身为小萝莉时自己童话般的人生所欺骗吧！
    而就在这时，柳夕阳突然察觉到了自己的胸口有些发热。
    伸手入怀……将怀中有些发烫的东西取出后，柳夕阳便明白了。
    “看来，这一次多亏了有你帮忙呢。”看着手中那枚在平行世界的“问心境”内所得到的，写有“问心无愧，正身清心”八个字的【问心无愧石】！
    果然，如果不是【问心无愧石】所带来的免疫一切幻觉与情绪影响的效果，恐怕柳夕阳就不会在接受虚假人生记忆的时候保留自己的思想，因而会直接成为记忆中那完全化身为冷漠的女武神希斯利姆本人吧。
    如果……如果柳夕阳带着希斯利姆所拥有的悲惨过去以及对人性与生命的漠视，那么恐怕想要再次找回真正的自己，绝对会是一件难如登天的事情。
    而就在这时，就在柳夕阳消化着刚刚所看到的属于这个游戏内自己的虚假人生的记忆时，突然，一扇白色的大门出现在了柳夕阳的面前。
    这是什么？
    是代表资料读取完毕，可以正式进入游戏世界的意思吗？
    虽然不知道到底是怎么回事，但是柳夕阳并没有犹豫，直接踏入了那开启的白色大门当中。
    唰……
    “嘶！”
    越过大门，首先传来的便是一阵阵倒吸冷气的声音，而柳夕阳的视线恢复，所看到的赫然是一副欧式的建筑风格以及那正一个个露出目瞪口呆表情的，手里拿着各式各样武器的人们。
    不过最为特别的，还是要数那个此刻正仅穿着一条内裤，正痴呆的望着自己的，满身都是肌肉和伤痕的大叔。
    难道是变态吗？
    此刻的柳夕阳这个不动声色的打量着周围，并且柳夕阳发现，自己此刻正是如同记忆中所看到的希斯利姆一般，拥有着一对可以令自己自由飞翔在空中的羽翼。
    因为记忆是连通的，所以柳夕阳没有任何生疏的控制着身后的羽翼轻轻挥动，维持着飞在半空之中，俯视着周围的状态。
    说实话，柳夕阳没有搞清楚现在是什么状况，但是……柳夕阳却从周围人的表情中读出了某种情绪！
    那似乎是……柳夕阳经常在爱丽丝菲尔的脸上所看到的过的，败犬与柠檬精的表情！
    此刻柳夕阳的大脑飞速运转，为何这些人会露出和爱丽丝菲尔相似的表情！
    最终，柳夕阳得出了一个结论。
    “是你在召唤我吗？凡人？”
    冷漠的口吻，冷漠的神情，这就是……属于柳夕阳的固有技能，【出神入化的演技】！

==============================

    整个冒险者公会此刻皆因为那甚至是不少人童年记忆中传说般的人物降临而感到激动和羡慕了。
    “战争的女武神”希斯利姆……想不到竟然真的有人能够特招出这么强大的存在吗！！？
    看着那特效仿佛可以闪瞎人眼的洁白大翅膀与那漂亮的脸蛋与婀娜的无瑕身材……最重要的是其所拥有的“UR”的稀有度，这可是佣兵界内最高也是最强的稀有度啊！
    顿时，即便是原本抽到了“SSR”佣兵的众人此刻看着身边的“SSR”只觉得似乎也不是那么的香了。
    当然了，除去那因为见到“出货了！”而感到兴奋和又酸又妒忌外，现在众人心中更多的升起了一股难以言喻的占有欲！为什么女武神是别人的，为什么不是自己的，如果……如果她是自己的该有多好！
    可是因为佣兵的唯一性，一旦有人抽走了其他人便再也不可能抽到同样的佣兵，而花费了巨大的财产去抽到稀有佣兵的“觉醒者”自然不可能会愿意将自己的佣兵转卖他人，因而众人在面对别人团队里的稀有佣兵时除了眼红之外便别无他法。
    只是……等一下！
    觉醒者？
    对啊！那个抽走了“战争女武神”希斯利姆的大叔，他并不是“觉醒者”！而是一位并不具备私下组建佣兵团带队参与冒险资格的佣兵！也就是说……就算他抽到了再稀有的佣兵，也是没有意义的事情，因而这说明自己是有机会从他手中得到那位女武神的啊！！
    一时间，似乎无数人都想通了这个念头，因而所有人灼热的目光几乎同时集中在了那个全身只穿着一条内裤的雷格恩的身上。
    与此同时，漂浮在半空中的柳夕阳也正在观察着包括那位内裤大叔和周围正满脸兴奋看向这边的男男女女们。
    经过简短的观察，通过这些人身上的装扮和外表，柳夕阳完全可以断定，这些人的身份绝对不可能是这个游戏世界的背景下生活的原住民，因为他们的一切似乎都显得格格不入，各种各样的完全不能算作是方便战斗的武器，以及华而不实的装扮……所以他们的身份只可能是一个。
    来自于现实世界进入“女神之泪”的玩家们！
    当然了，柳夕阳不认为这些人还记得他们自己来自于现实，而是也一定被替换了虚假人生的记忆才对。
    不过， 这些信息还需要进行测试才能确定。
    倒是通过刚刚他们有人提到的“特招十连抽”召唤出了自己的内裤大叔，看着对方那一看就很有故事的沧桑外表，柳夕阳反而不好确定他是来自于现实被替换了记忆的人类，还是这个“游戏世界”原本就存在的原住民。
    因此柳夕阳目前首要的目的就是先搞清楚这个所谓“游戏世界”内的规则，这样才好有目的性的来解决这场危机，毕竟如今的柳夕阳已经占据了一个极大的优势，那便是自己拥有着原本的思想，甚至可能是这个世界内唯一一个拥有原本记忆的人！
    所以如果不能好好利用这个从某种意义来说，像是突然闯入了这个世界的外挂一般的优势的话，那可就太愚蠢了。
    为了避免暴露身份，柳夕阳会继续使用这个世界为自己设定好的人生，虽然让柳夕阳也感到有些疑惑的是，这个世界是否对自己有些太过照顾了？竟然把自己的身份直接设定到了这个世界的天花板，简直就像是……主动帮着柳夕阳开外挂一般。
    而就在柳夕阳若有所思之时，冒险者公会内已经在爆发期一阵阵激烈的争锋了。
    “五万金币！！不，不不不，十万！！十万足够你在伊卡洛斯的上城区买上一套最奢华的豪宅了！！怎么样！！十万，把她让给我吧！！！”
    “一套豪宅就想得到最强的女武神？你怎么不回家去做梦呢？大叔！你看这个！这是我的佣兵团在斩首者要塞打到的最强战士套装【暗夜猎马人】，目前市场上完全是有价无市！！而且只要穿上它，据说可以直接挖掘出人最大的潜能，你说不定就能直接从‘N’变成‘SSR’！怎么样！！！要不要考虑一下！！”
    “走开你这个奸商！！你拿价值是‘SSR’的乐色想要换等级是‘UR’的佣兵？大叔！我和他们不一样~看你的样子，你还是单身吧？只要你答应把这位姐姐让给我，我……我可以答应叫你干爹~而且，还可以让你体验一番你从未体验过的快乐怎么样~~“
    看着已经乱作一团，几乎所有人都露出了贪婪渴望表情的众人，雷格恩一时间只觉得有些紧张和慌乱。
    毕竟，像这种自己如此受欢迎的画面，似乎在雷格恩的记忆力一辈子都不曾出现过。
    但是……卖掉这位“战争女武神”希斯利姆来换来自己后半生的荣华富贵？又或者说是得到自己曾经从未得到过的，甚至未曾奢望过的东西？
    不，雷格恩没有想过……甚至雷格恩根本完全没有去考虑过！
    因为人不是商品啊，不可以用价值来衡量！雷格恩豁出去，豁出自己一生所奋斗的财富进行的这次十连抽的目的，不就是为了证明这一点吗？
    稍稍测过目光，雷格恩看着眼前那漂浮在半空之中，挥动着背后的纯白羽翼，虽然拥有着绝美的脸蛋可是那脸蛋却完全被冷漠所覆盖的天使……其实关于这位拥有着传奇过去于且无人不知无人不晓的“战争女武神”希斯利姆，几乎所有人都曾为过这位女武神过去的遭遇感到同情和悲伤，甚至在那个时候，雷格恩记得自己甚至对第一次给自己讲述那个故事的妈妈大哭着发誓，说什么“呜呜呜，我也要成为保护公主殿下的骑士！”之类的话。
    并且直到雷格恩长大后才意识到自己当时所说的话究竟多么的愚蠢，毕竟……那位曾经在故事中让雷格恩落泪不已的公主陛下，早已经成为如今最强的女武神希斯利姆大人啊。
    所以雷格恩啊，你是何等的愚蠢……还枉费你曾经说过要保护公主殿下，但如今你竟然反而又让这位拥有着悲惨过去的公主殿下再次看到了人性肮脏败坏的一面啊。
    其实雷格恩知道，一旦成为佣兵并且被雇佣后，就只能无条件的听从佣兵团团长的任何指示……哪怕是团长要将佣兵辞退、转卖甚至是更加恶劣的事情，身为佣兵也无法对那些指示做出任何怨言与反对，所以无论雷格恩对这位希斯利姆大人做出些什么，她都不会选择拒绝（你敢试试看？）但是……但是作为陪伴自己度过了童年，并且自己曾发誓要保护的对象，雷格恩怎么可能做出丝毫损害希斯利姆大人形象的事情呢！
    于是雷格恩决定了！
    金钱？权利？女色？
    雷格恩都不在乎！雷格恩要告诉这群愚蠢肮脏的人们，自己可不是会为那些世俗之物弯腰的男人！
    但就在雷格恩攥紧双拳，准备怒吼着“自己才不会被你们收买呢蠢货们！！无论你们出多少钱，自己都绝对不会将希斯利姆大人交给你们！！”
    “啊啦~忘记提醒一下各位‘觉醒者’们了……在冒险者公会内，未受到雇佣的佣兵们可是不允许私自接受冒险者们的雇佣哟~”就在雷格恩尚未大喊出那番义正言辞的台词时，只听看板娘小姐十分亲切的在一旁提醒道。
    嗯……？
    不，不允许私下接受雇佣？
    啊！
    对啊！！
    原本正围在雷格恩身边的众“觉醒者”们顿时一拍脑门，这才意识到问题的所在！
    冒险者公会不允许佣兵私下接受雇佣，毕竟如果那些“SSR”佣兵都直接私自接单加入了佣兵团，那么冒险者公会的“十连抽”怎么可能还会有人购买呢？
    因此也就是说……
    如果想要得到身为“UR”级的“战争女武神”希斯利姆……该选择的办法不是去和雷格恩做非法交易，而是直接……
    呼啦！
    只看一瞬间内，原本围聚在雷格恩身边的“觉醒者”们一哄而散，只剩下穿着一条内裤，举起手臂张着嘴巴，似乎刚准备说些什么却没有说出来的雷格恩傻愣愣的站在原地。
    额……人，人呢？
    没等雷格恩回过神，一旁便传来了一阵争先恐后的声音。
    “老板娘！！十连抽！！！快，快给我整一个！！！！”
    “不对！！我先来的！！先给我整一个！！！”
    是啊，伴随着老板娘刚刚的提醒，一瞬间内所有人都明白了一件事！
    那就是既然不允许私下交易，那么只要把身为“N”卡的“退休的战士”雷格恩抽到手里，岂不是就等同于雷格恩手里“UR”级的“战争的女武神”希斯利姆就是自己的囊中之物了吗！！！！
    但是！！
    就在无数人争先恐后的交钱十连抽的时候。
    仅穿着内裤傻站在原地的雷格恩突然感觉自己的身体腾空而起，只见身旁突然冒出的俩名大汉架着雷格恩便将其熟练的丢在了那舞台的正中央。
    谁？？？是谁！！？
    是谁抢先一步抽到了那个裸男？？？
    无数人双眼通红的瞪向了那舞台正前方的抽卡位，然后众人便看到了那名偷跑的最酷祸首！
    仔细看去，那是一个女人。
    一个身穿破破烂烂的衣服，满身脏兮兮的模样，同时那被污渍抹花的看不清楚长相的小脸上正露出了一副怯生生的神情，目光躲闪的用相较于脏脏的外表而言，反而十分白皙的手掌紧攥着几张皱皱的纸币，简直就仿佛与周围那些华丽至极的“觉醒者”们完全格格不入的站立在那抽卡的位置上。
    “恭喜您这位可爱的小姐~您这一次‘传说中的勇者’卡包单抽的结果是！‘退休的战士’雷格恩~~~请问，您要选择再来一次吗？”



==============================

    “回收掉……回收掉……回收掉……！”
    面对那位抽到了雷格恩的女孩，周围所有“觉醒者”们此刻心中的怨念几乎要化为了实质，所有人都在期盼着这个因为全身脏乱乱的导致看不清年纪，但从个头来看应该年纪不大的女孩并没有留意到雷格恩以及女武神希斯利姆的事情，从而选择将只是身为“N"卡的雷格恩回收掉，这样其他人才有抽到他的机会啊！
    至于为何众人如此猜测，那是因为这个女孩选择的竟然会是单抽而非十连抽，要知道虽然“N”卡出现的概率最大，可是在冒险者公会内除去“退休的战士”雷格恩外，可是还有着其他无数位让众人每次抽到都恨得牙痒痒的“N”卡的存在啊，而那女孩竟然选择单抽，显然她当时的目的并非是雷格恩，而是因为其他什么缘故。
    比如说……穷？
    果不其然，那个似乎有些被周围人群热切而又怨念的眼神吓到了的女孩害怕的缩着身子，并在面对看板娘小姐的询问时，目光怯懦的摇了摇头同时小声道：“我……我没有钱再抽了……”
    听到她说没钱，周围的人顿时目光一亮，因为接下来，只要这个女孩不清楚那个变态内裤男的价值，那么面对这样一个只穿内裤的“N”卡大叔，恐怕没有人会愿意把他留下来吧？
    “那么这位可爱的小姐，请问您是否要自动回收掉这位‘退休的战士’雷格恩呢？”这是面对抽到“N”卡的每个人，都会由看板娘小姐补充询问的问题。
    因而这一刻所有人都不约而同的禁了声，目光灼灼的盯着那正瑟瑟发抖的女孩，就等着她选择将内裤男回收后，自己抢先一个十连抽把他抽到自己麾下！
    但是……
    那女孩却是在看了看那此刻外表十分变态的雷格恩后，虽然脸上明显露出了有些畏惧的表情，可最终还是摇了摇头道：“不用了……我想留下雷格恩先生……”
    “什……你疯了吗！！那只是一张最辣鸡的级别为‘N’的佣兵！！这种货色你不回收掉，带出去也只是毫无作为的废物罢了！！即便是连最低级的副本，带上一张‘N’级佣兵也会导致团队的质量严重下降！这种货色你到底为什么要留下来！！！”
    原本期待了半天的众人一听到最后的结果竟然不如所愿，顿时只觉得气愤不已的大声质问道。
    女孩被吓了一跳，原本就哆哆嗦嗦的身子这下子颤抖的更厉害了……但即便是这样，女孩还是捏紧了双拳，用弱弱的声音反驳道：“不是的，不是这样的。莉莉丝姐姐说过……人与人之间应该是平等的，所以不该存在歧视才对！而且……而且每一个人都应该拥有自己所存在的意义和价值，不应该单纯凭借着他人所制定的标准而去被定义！”
    女孩子的话一下子令在场的众人愣住了……同时愣住的还有站在舞台上，正漏出怔怔目光注视着女孩的雷格恩。
    而单看此刻雷格恩的表情，此刻的他在听到刚刚那番话后，似乎甚至比抽到了“战争的女武神”时还要感动！
    因为士为知己者死……雷格恩没有想到，自己本以为在走投无路的今天，竟然接连遇到了人生中最幸福的时刻……莫非这就是传说中的，置死地而后生吗？
    当然了，与雷格恩的愣住不同的是，其他人愣住的原因并非是因为被女孩的一番话所打动，而是单纯的在想着……“她说的到底是个什么玩意？”
    是啊，什么人与人之间是平等的？这根本是不可能的事情好吧？
    无论是先天的天赋与出身还是后天的环境，这都导致了人与人本就不可能是平等的，至于存在的意义，在这个世界里强者就是唯一的存在意义不是吗？
    像等级为“N"“R"的佣兵，为何他们被这么评级？那是因为他们的能力与极限早就已经被确定了，他们一辈子，甚至是下辈子都不可能达到“SR”“SRR”级别佣兵的程度！
    不过……看着竟敢反驳自己等人的脏兮兮的女孩，看着对方似乎确实没有打算回收掉雷格恩打算的“觉醒者”们只觉得更加嫉妒和烦躁，因而有人气急败坏的开口道：“我说！你是不是已经知道了这个家伙的价值？所以才找这种拙劣的借口来搪塞？你是在愚弄我们吗？”
    听到这话，女孩的脸上露出了困惑和不解，她先是十分茫然的看了一眼自己抽到的那位奇怪的变态大叔，然后连忙快速的摇着头辩解道：“不是的我没有……我只是，只是因为莉莉丝姐姐最近的身体有些不大好……所以才想着可以再找来一个人能够帮我们分担一些农场里的工作……“
    嗯？？
    农场？？工作？？感情你是来冒险者公会招劳工来了吗？？
    如果是这样说的话，那怪不得她会不介意“N"级佣兵呢，毕竟只是单纯的劳工的话，只要是个人不就可以做吗？
    “卖给我！反正你只是想要找帮忙工作吧？我给你一大笔钱！！你拿去再抽多少佣兵去帮忙都行！只要把你刚才抽到那个男人卖给我！！”
    “对啊！你把他转让给我！！你想提出什么要求我都可以答应你！！或者你看我身后的这俩个怎么样？他们可都是‘SSR”级别的佣兵！！只要你点头，他们就是你的了！！”
    既然找到了方向，人群顿时又掀起了一阵刚刚围绕着雷格恩身边时所发生的那一幕。
    只是那女孩面对众人满脸贪婪狂热的神情，一时间被逼得连连后退，但她竟然还是鼓足了勇气的将颤抖的双腿站定，然后闭起眼睛大喊道：“对不起！！！但是……但是请你们不要再这样了！！！佣兵们并不是商品，他们都是人类，都是和我们一样的人类！！！我……我不能接受像这样对待他们的行为！我，我是不会作出卖掉雷格恩先生这种侮辱他们人格的行为的！！”
    “……”
    原本狂热的人群们安静了下来，但是……那并非是因为放弃了，而是有些……恼羞成怒。
    “我说……你可不要太得寸进尺啊。你以为我们是谁？我们可是在不久前从‘诅咒者之森’中解救了精灵女王的勇者级冒险团啊！像你这样的只能在城里农地的农民，这样屡次三番的用你那莫名其妙的大道理来拒绝我们的好意，你是真的觉得我们不会生气吗？况且你就不担心你和你那位宣称人人平等的姐姐用心经营的小小农场，若是遭遇了某个意外的话，那岂不是太过不妙了吗？”
    威胁，赤果果的威胁……可是面对这种威胁，在场的“觉醒者”们并没有人站出来指责什么，因为这就是如今这个世界的本质啊。
    更何况，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，并不是空穴来风不是吗？
    但就在这时，就在那女孩因为周围人一瞬间变得冷漠的态度与充满威胁或者是幸灾乐祸的目光所注视而忍不住瑟瑟发抖的红了眼眶之时……一个满是肌肉的裸男，挡在了她的身前。
    “住手！！！你们知不知道自己正在做些什么！！！！！”雷格恩圆瞪着双目大声呵斥道。
    看到雷格恩出现的瞬间，一众“觉醒者”们顿时面露不屑，不过就在众人正准备嘲讽雷格恩他到底算是个什么东西，本体不过是一个废物之时……所有人的表情均在这一瞬间，僵硬住了。
    因为就在这个时候，众人看到了那正飞翔在雷格恩的身后，以如同俯视蝼蚁一般的目光，不包含任何情感的俯视着自己等人的绝美的天使。
    不……在这一刻，在被那种如同将一柄利剑悬挂于头顶，似乎随时可能被触及生命的冷漠目光注视的众人直到这时才意识到一件最关键的事情！
    那一直在他们口中如同货物一般估量价值的存在……她的真实身份根本不是什么人类！
    而是……存在于传说之中，甚至斩杀过无数神明的女神纪元历史之上最强的女武神——希斯利姆啊！！！

==============================

    “感谢光临~~欢迎大家下次再来哟~~~”
    看板娘小姐微笑着挥手，送别了经历了一天忙碌的抽卡时间的“觉醒者”们，随后一边点着手中厚厚的钞票，一边心满意足的转身走回了冒险者公会。
    门外，一众“觉醒者”们拖着疲惫的，仿佛被掏空了一般的身子，带着满面愁容的迎着夕阳蹒跚离去。
    可这也是没办法的呀，毕竟很多人就是在面对弱者的时候可以毫不顾忌的压迫对方，可若是面对强者，尤其是强到了不知道多么高的天花板的那种……就像你拿着手指戳戳戳的欺负别人，结果别人反手拿出一把满配的98K指着你的额头，没有当场吓得次出水来就已经是超级勇敢了对不对！
    所以在另外一边的，柳夕阳则是和雷格恩还有抽到了雷格恩的那位名为伊莎贝拉的女孩一起，一直目送着抽卡抽成柠檬精的众人离开后，伊莎贝拉才以既有些紧张又十分敬畏的目光看着柳夕阳并且开口道：“希斯利姆大人……雷格恩先生……谢谢你们不嫌弃我并且愿意给予我的帮助……只是……“
    伊莎贝拉深吸了好几口气，然后一边露出了一个有些悲伤的表情一边开口道：“只是……我刚刚才知道雷格恩先生原来是想要成为一名冒险类的佣兵……但是我虽然拥有建立佣兵团外出冒险的资格，可是，可是我这一次来招募佣兵并不是为了除去探险……所以虽然真的很感激雷格恩先生和希斯利姆大人，但我可能并不是适合雷格恩先生您的雇主……因此，我……我可以接受雷格恩先生您自己的意愿，如果您并不想跟随……“
    只是伊莎贝拉的话音未落，依旧是半身赤.裸只在身下围着一圈叶子的雷格恩面色严肃的抬手制止住了她的话。
    “请不要说这样的话！伊莎贝拉小姐！您的品格绝对是值得我用一生来追随的！！虽然不能继续冒险确实有些可惜……但是能够追随您左右对我而言才是更大的财富！况且请不要小心我啊，其实我当年在干农活的领域上，反而要更加拥有天赋呢！我还记得当年传授剑技的老师曾对我说过，如果不是我选择了冒险选择了佣兵这一条，恐怕我是最有机会成为‘农民王’的男人吧。”
    雷格恩说到这里，颇有些追忆往昔的唏嘘，说实话，以雷格恩坚毅的面孔和严肃的表情让他的话哪怕听上去似乎十分胡扯但实际上也十分具有说服力……只不过，若非他此刻因为全部家当都当了出去换成了十连抽的本钱因此全身上下只有叶子遮挡住要害的模样看起来有些像是个变态之外，其余还是十分不错的。
    而听到雷格恩这番话的伊莎贝拉显然露出了十分意外和惊喜的表情。
    “这是真的吗？雷格恩先生！您……您真的不介意吗？啊……对不起，我实在是太开心了！因为……因为我已经没有钱再去抽第二次了……”伊莎贝拉捂着嘴，十分感动的说道。
    “甚至就连今天有幸抽到雷格恩先生您的这次机会……也是我攒了好久好久，还把地里的土豆和玉米全部卖掉才够的呢……”
    “原来是这样……不过放心吧！今后这些操劳的农活就交给我来处理吧！说起来，我对于种土豆其实还是颇有些心得的，我跟你说啊……（巴拉巴拉巴拉）……”
    “嗯！嗯嗯！噢！原来是这样！！！真不愧是‘农民王’雷格恩先生呀！！”
    一旁的柳夕阳就这样静静地看着这一男一女，一老一少俩人在那边兴高采烈的交流着种土豆和如何给**做产后护理的等等心得……哈，恐怕就算柳夕阳不是为了来扮演希斯利姆这个身份，现在多半也是会露出一脸无语的神情吧。
    但不管怎么说，看着这俩人，柳夕阳的心情其实还是十分不错的……对于这个十分陌生的“游戏世界”，柳夕阳没想到自己一来就直接遇到了俩个有趣的人。
    很适合作为观察对象，以确认这个虚假的世界到底是如何构成的，十分有趣……并且又善良的人呀。
    慢悠悠的飘在俩人身后，因为对于俩人所谈论的话题并不了解，所以柳夕阳索性思索自己接下来到底应当做些什么。
    所谓“虚假的人生”，似乎是由这个“游戏世界”背后的意志强行灌输给包括柳夕阳在内的每一个人，那么这么做的意义是什么呢？就是为了将普通人困在这个游戏世界里吗？不，应该不可能如此简单吧？
    而且柳夕阳其实还掌握着一个十分特殊的线索，那就是自己在刚刚进入游戏，并且在还没有接受“虚假的人生”之前，曾听到过女性说话的声音。
    只不过因为当时的声音太过朦胧，柳夕阳并无法确定对方说了什么，可为什么自己在接受“虚假的人生”之前会听到女性的声音，那声音又来自何处？
    当时的柳夕阳并无头绪，但是在接收到“虚假的人生”之后，回想那段记忆中，创造了世界的“启源女神”艾拉，再联想到曾经听到的女性声音……这俩者之间是不是会有什么联系？
    比如说……为了满足自我的意淫，创造了这个游戏世界的那个女人，便将自己的形象塑造成了这个世界的神明……也就是“启源女神”艾拉？
    当然这只是柳夕阳的猜测，毕竟柳夕阳首先需要搞清楚的是，进入这个世界里的普通人和超能力者，都分别各自去了什么地方，因此这也正是柳夕阳选择暂时按兵不动观察伊莎贝拉与雷格恩俩人的原因。
    而就在这时，同时维持着思考与关注的柳夕阳注意到前方的一男一女俩人同时停下脚步，并且有些忐忑的转过身来看向了自己。
    嗯？
    “实在抱歉！！！我们竟然因为聊得太过开心，冷落了希斯利姆大人您！！真的……真的万分对不起！！！”雷格恩虽然向往人人平等，可是他却明白，自己刚刚之所以会如此受人欢迎，归根究底就是因为希斯利姆大人的存在，所以一想到自己和伊莎贝拉俩人竟然忽略了这位传说中的女武神，雷格恩惶恐极了。
    “对……对不起！！希斯利姆大人！！！”伊莎贝拉也拨了拨她脏兮兮的头发，露出了一张清秀的脸蛋，满面羞愧的道歉道。
    柳夕阳漂浮在半空之中，俯视着身前的俩人，随后……那本应该充满了对生命漠视的脸蛋上竟然展颜一笑的开口道。
    “不，这没关系。”
    （昨天的章节，今天的等一下发……）

==============================

    笑……笑了？
    希斯利姆大人竟然笑了！！？？
    伊莎贝拉和雷格恩俩人这一刻简直看呆了。
    当然了，看呆的原因不仅仅是因为这个笑容真的很美丽，更多的是震惊于那位传说中的最强女武神大人，竟然……竟然也会露出这般灿烂的笑容，怪不得在传说中曾经称呼这位尚未成为女武神之前的希斯利姆大人为——“星耀的公主”呢。
    拥有着如同璀璨星空一般美丽笑颜的公主殿下，若不是……遇到了那般变故的话，这样完美的人一定会拥有一个无比美好幸福，更加灿烂的人生吧？
    因而在这一刻，俩个人的心中竟然不约而同的涌现出了“我一定要守护这份笑容！”的心情！
    至于怎么守护……也许，也许可以带着希斯利姆大人一起种种地，养养小动物，远离那些战争的尘埃，让曾经“星耀的公主”如今的“战争女武神”重新感受到生活的美好和幸福？
    打定主意的伊莎贝拉攥紧了拳头，然后主动鼓起勇气的开口道：“希斯利姆大人！我们……我们回家吧！”
    此刻的柳夕阳虽然不知道伊莎贝拉他们在想些什么，但是却明显感觉到了因为自己刚刚那一笑，似乎无形中拉近了彼此之间的某种联系，所以这也算是一个好的开端吧。
    收回了原本伸展在背后的纯白羽翼，落在了地面的柳夕阳此刻外表与常人无异，所以这个时候看过去，除了依旧拥有着普通人类似乎并不具备的气质外，看起来已经并没有像刚刚那么的显眼了。
    因为关于伊卡洛斯的冒险者工会内有人抽出了“UR”级别佣兵的消息已经传了出去，所以此刻赶来围观的人可以说是络绎不绝，好在雷格恩似乎在这方面拥有着特殊天赋，提前带着柳夕阳和伊莎贝拉从小路溜走，然后在伊莎贝拉的带领下，仨人顺利的回到了伊莎贝拉口中的小农场。
    说是小农场，当亲眼看到之后，就连柳夕阳也不得不承认……这还真是，不大！
    因为在柳夕阳印象中的农场应该是有着几十亩良田，旁边还有圈养着各种鸡鸭牛羊的棚子，每天起床就是浇水除虫挤奶喂食，可是现在看着伊莎贝拉的农场充其量也就算是一个稍微大一点点的别墅的后花园吧。
    但不得不说，这间小农场一看就是有被用心打理过的，地里的玉米杆一排一排，土豆苗也被排列的整整齐齐，一旁还有似乎因为听到主人回家而正发出了哞哞叫声的小牛，和汪汪汪的小狗狗，好衣服温馨惬意的景象。
    “哦哦哦！这就是你家里的土豆吗？干得不错啊贝拉！瞧这又大又圆的个头，看得出来你和你姐姐一定没少费心思！”雷格恩在挖出了一枚土豆放在手里摩擦了半响后，面露肯定的看着伊莎贝拉称赞道。
    “咦？真的吗雷格恩先生？如果莉莉丝姐姐听到您的称赞，一定也会感到超级开心的！”伊莎贝拉同样开心的叫道。
    “嗯！当然是真的！不过出于专业角度来分析，这个土豆虽然成色很好，但是这边……（巴拉巴拉巴拉）……”雷格恩认真的分析讲解道。
    而其身旁的伊莎贝拉则是双眼发亮的不住的点头记录着，并且时不时发出“嗯！嗯嗯！”的声音。
    这一幕怎么感觉有些似曾相识？？？
    在无人注意的情况下柳夕阳失笑着摇了摇头，随后突然感觉到一个毛茸茸的东西贴上了自己的脚踝？
    低头一看，原来是一只正吐着舌头，哈~哈~哈~正十分友好的用身体蹭着自己的小狗。
    蹲下身，柳夕阳伸手搓了搓狗头，而那小狗则是伸出舌头舔起了柳夕阳的手指。
    哈，好一只舔狗呀！
    柳夕阳和舔狗玩了一会，一旁似乎真的在以“农民王”为目标的雷格恩和他新收的弟子伊莎贝拉俩人依旧在哪里探讨农务，当然了……如果雷格恩可以穿上衣服的话。
    不过就在这时，伊莎贝拉那边的话题一下子引起了柳夕阳的兴趣！
    “不愧是雷格恩老师！您真的是太博学啦！！”伊莎贝拉衷心的称赞着。
    “哈哈，哪里哪里，这些只不过是我人生至今为止的积累罢了。就像是在我小的时候，也正是因为依靠这些旁人认为并没有多少价值的知识，才能在那种乱世下成长到今天的地步的呀，哈哈哈！”雷格恩摸着后脑勺，哈哈大笑着。
    不过就在这时，伊莎贝拉的小脸上却是露出了一副有些失落伤感的神情来。
    看到这一幕，原本正在哈哈大笑的雷格恩顿时慌了，只见其手舞足蹈的想要安抚，但是又因为没有类似的经验，以至于根本不知道在女孩子哭的时候应该做些什么，不过雷格恩并不蠢笨，他还是马上意识到，一定是因为自己刚刚的话题。
    “啊，对不起！！！贝拉！我，我不是故意的！是我太得意忘形了，我忘记你们‘觉醒者’们并不记得自己的童年和过去了……实在抱歉！”
    嗯？听到这里的柳夕阳忍不住竖起了耳朵，而她手中正享受着被用手指挠着肚皮的舔狗酱则是歪着头同样竖起了原本耸拉着的软软的耳朵，好奇的看着停下了让自己好舒服指法的柳夕阳。
    “呜汪~”舔狗酱发出了“快来继续摸我吧~”的呼唤。
    “嘘！”柳夕阳竖起手指，对着舔狗酱轻轻示意道。
    “呜呜呜~”舔狗酱有些幽怨的吐着舌头。
    另一边对话正在继续。
    只见面对雷格恩的道歉，伊莎贝拉瞪大了眼睛，连忙快速的摇起头来。
    “不是的不是的！雷格恩老师！我不是在因为自己没有来到这个世界之前的记忆而感到难过……我只是因为，只是因为觉得这个世界的大家实在是太奇怪了，您和莉莉丝姐姐明明都是那么的优秀博学的人！可是大家竟然只会以战斗方面的能力来为人评定等级……虽然雷格恩老师的实力确实很弱，可是这也实在是太过分了呀！”
    伊莎贝拉呜呜呜的为了雷格恩所遭受的不公而哭泣着，只是柳夕阳却总觉得她刚刚好像是无意识的说出了更加让你的雷格恩老师感到扎心的话来了啊喂！
    “呃，呃啊……”雷格恩捂住有些受伤的胸口，但是看着为自己哭得脸都花了的伊莎贝拉，也只能假装什么都没有听到了。
    看着不知道该如何哄女孩子因而急的有些手足无措的裸男……为了获取更多信息，柳夕阳只好轻叹了口气，抱起了地上正翻着肚皮的舔狗酱，然后走到了伊莎贝拉和雷格恩身边。
    “我饿了，有什么吃的吗？”柳夕阳向俩人直接抛出了一个人类最最终极也是最常见的问题之一。
    “唉？有，有的！希斯利姆大人！”果然，因为柳夕阳的出现，伊莎贝拉虽然依旧十分难过，但还是立刻调整好了情绪，快速的点头道。
    “是什么？”柳夕阳问道。
    嗯……伊莎贝拉没有马上说话，而是在张了张嘴后，有些尴尬的将目光移动到了雷格恩手中的土豆上。
    “对不起希斯利姆大人！我……我们家里……好像只剩下土豆可以吃了……”
    一想到自己只能拿土豆来招待传说的女武神，曾经的“星耀公主”，伊莎贝拉只觉得自己脸蛋羞愧得都快可以将土豆烫熟了。
    “土豆吗……很好，我很喜欢吃口感软糯的食物，不过还要多久才可以吃到呢？我已经饿了。”
    “唉？马！马上就可以！！请您稍等！！我现在就去为您准备晚餐！！”
    伊莎贝拉没有想到希斯利姆大人竟然你会如此平易近人，于是在分别对着柳夕阳和雷格恩鞠了一躬后，全身有些脏兮兮的伊莎贝拉便一溜烟的跑去洗漱然后准备晚餐了。
    农田内，一时间只剩下了已经无家可归的雷格恩以及柳夕阳和一只正吐着舌头的舔狗酱。
    看着正有些紧张的，并且带着讨好的表情搓着手看向自己的裸男，柳夕阳一面把玩着手中的舔狗酱一面开口道：“在晚餐准好之前，我想先问你一件事情。”
    “是！希斯利姆大人！无论什么问题，雷格恩一定知无不答！”雷格恩立刻排着胸脯保证道。
    “我想知道，你们刚刚所说的伊莎贝拉并没有来到这个世界之前的记忆，这是什么意思？”虽然很想建议雷格恩先穿上衣服，不过因为刚刚的话题柳夕阳不想错过，所以便干脆直接向这位险些成为了“农民王”的裸男佣兵询问了出来。
    雷格恩听到后楞了一下，随后了然的咧了咧嘴。
    “原来是这样……希斯利姆大人您在此之前可能一直在忙于神界的事情，因此并不清楚最近几年的大陆上所发生的事情。就比如说‘觉醒者”们的出现，他们是由‘光之女神’爱莉雅从异世界所拣选而来的，背负着拯救这个世界使命的勇者！只不过因为人数太多，因而也被称作为‘拯救世界的百万勇者’们。”
    “……”
    啊……这浓浓的山寨劣质手游感是怎么回事啊。



==============================

    拯救世界的百万勇者吗？
    听到雷格恩随后的解释，柳夕阳心中有了大致的推测。
    所谓的从异世界拣选而来的并且并不具备曾经记忆的“拯救世界的百万勇者”，很可能就是现实世界中那些进入了游戏的普通人……而那勇者身份说白了就是“玩家”的意思，只不过那幕后之人为了让他们老老实实的留在这个“游戏世界”内，给予他们“虚假的人生”便是让他们忘记了自己曾经的身份，而是真的以为自己是被神明选中的勇者，来到这个世界里是为了拯救世界。
    并且雷格恩还提到了这些勇者们为什么会被称之为“觉醒者”，那是因为这些异世界的勇者们似乎只要锻炼到某种程度后，就会直接觉醒来自于“起源女神”的，原本只有这个世界的人才能拥有的“起源之力”！
    要知道这份“起源之力”就算对于这个世界的原住民而言都并非是谁都可以拥有的，而是只有受到女神祝福的人才会从一出生就得到这份祝福的力量。
    并且说道这里就不得不提及很重要的一点。
    那就是在这片大陆上，只有拥有“起源之力”的人才可以拥有注册成为佣兵的资格，也即是说……这里面自然也包括了身为“N”级佣兵的雷格恩在当中。
    其实关于“起源之力”这部分，在柳夕阳的“虚假的人生”中也是存在的，只不过也许是年代上的不同，在柳夕阳记忆中身为小女孩时的自己，从出生所拥有的旁人难以企及的天赋便是柳夕阳所拥有的“起源之力”，无论是任何魔法任何武技，只要看一眼便可以融会贯通……体内所谓的魔力更是庞大到远超旁人无数倍。
    之前柳夕阳没有多想，只是认为那是属于自己“虚假的人生”的人物设定而已，可是现在结合雷格恩刚刚所说的这些信息……那所谓的“起源之力”岂不是就是现实中的“超能力”吗？
    所以……难道说从现实中进入了游戏世界的普通人成为了这个世界所谓的“拯救世界的百万勇者”，而超能力者，就像自己和雷格恩他们则是成为了被完全注入了“虚假的人生”的原住民NPC？
    摸了摸手中舔狗酱柔软的肚皮，柳夕阳看着面前的雷格恩再次问道：“你的‘起源之力’是什么？”
    柳夕阳这个问题的目的是想要确认一下，确认雷格恩所拥有的能力是否真的是自己最为熟悉的超能力量？
    只见雷格恩听到这个问题后，稍微有些扭捏了一下，但还是点点头，然后只见其在柳夕阳颇有些好奇的目光中蹲下身，随后……将手掌触碰到了面前农地的泥土之内。
    下一秒……伴随着柳夕阳那双逐渐变得善良的眼眸，奇迹发生了！
    只见原本已经被掰掉了玉米的玉米杆上，竟然以肉眼可见的速度冒出了一颗颗新线的饱满的玉米，而那片泛着绿油油的土豆苗则是一下子变得更绿了，上面的叶子逐渐变大，根茎变粗，甚至连泥土覆盖的地方都开始变得膨胀起来！
    过了十几秒，虽然光着身子，可是额头还是冒出了细细汗珠的雷格恩这才收回手掌，有些气喘吁吁的喘息了片刻，然后伸出手跑开了农地上面一块有些微微隆起的土包，从里面抛出了一块相比起刚刚那枚土豆……至少要大上三四圈的，土豆王！
    而且不止如此，柳夕阳甚至可以从被抛开的泥土里看到不止一块像这样巨大的土豆王！
    “呼……呼……希斯利姆大人……抱歉，太久没有使用过‘起源之力’，所以有些……发挥的不太好……“雷格恩虚弱的说道。
    只是……
    看着眼前那颗颗饱满，哪怕是还是生的也看起来就十分诱人的玉米还有那一颗颗巨大的土豆王……柳夕阳若不是还要维持自己的女武神人设，简直就要用崇拜的小星星眼看向这位裸男同志了！
    您这还叫发挥的不好？？？
    若是发挥好的话，那该是个什么样子呢？？？
    首先毫无疑问的是，柳夕阳已经可以肯定，雷格恩使用的所谓“起源之力”绝对就是现实中超能力者才拥有的“超能力”！
    而这个游戏世界的背景下，很可能是将雷格恩这种并不适合战斗，但绝对可以对社会做出巨大贡献的“超能力”认定成了具有缺陷的力量，才导致雷格恩的等级制被评定为了最下等的“N"级，毕竟这似乎是一个以战斗实力为尊的世界。
    可是这个能力……这个可以加速农作物，甚至说可以催化生命力并且给予滋补的复苏力量，在柳夕阳看来简直就是造福人类的神技才对啊！
    怪不得雷格恩他的老师说他不去种地可惜了……以他的能力，妥妥的可以当上什么“农民王”吧？不，应该说拥有这种能力的雷格恩，现在绝对已经足以拥有“农民王”这个称号了吧？？
    抱着怀中的舔狗酱，柳夕阳虽然想着维持人设，但还是没有忍住的为雷格恩鼓了鼓掌，这惹得舔狗酱在柳夕阳的怀里只能呜呜呜的发出了委屈的叫声。
    雷格恩是个人才。
    除了一直没有穿衣服有些辣眼睛外，柳夕阳还是很认可这位新认识的小伙伴，毕竟柳夕阳原本打算跟着雷格恩和伊莎贝拉想要调查的东西，这还没过一天便已经收获过半，只待再多进行几个案例来进行观察，用以确认刚刚的判断了。
    而就在这时，柳夕阳听到了身后传来了一阵轻轻的缓慢的脚步声。
    抱着舔狗酱扭过头去，柳夕阳看到了一个年级大约十七八岁左右的女性，黑色的长发搭配朴素的灰白色衣裙，还有一张看起来并不算惊艳，但十分耐看的脸蛋，只是此刻那张脸蛋上却是带着些许病弱的气质。
    对于这位出现的女性柳夕阳并不惊讶，因为她应该就是伊莎贝拉口中的莉莉丝姐姐，似乎也是一位从冒险者公会内招募出的，和雷格恩同样等级为“N"的佣兵。
    当然了……在经历过雷格恩刚刚的表现后，柳夕阳对于这个世界的“N"级已经产生了严重怀疑，想到伊莎贝拉在冒险者公会内所表现出的，她完全是因为这位莉莉丝姐姐所教导她才变得坚强和勇敢，并且提倡的人与人之间应该是平等，不该拥有歧视的种种思想，柳夕阳就知道她也一定不是什么泛泛之辈。
    此刻的莉莉丝正双手捧着一套衣物走过来，而她在看到柳夕阳的瞬间，表情也是如同之前伊莎贝拉以及雷格恩他们一般，满脸的惊讶和欣喜，大概就是那种见到了童年时最崇拜的偶像那种心情吧。
    又似乎是因为见到了主人的缘故，柳夕阳怀里的舔狗酱扭动着身子吐着舌头稍微挣扎了俩下，而柳夕阳自然没有约束它的意思，将它轻轻放在地面，便看到舔狗酱飞快的凑到了莉莉丝的腿边，亲昵的蹭了起来。
    “希斯利姆大人，雷格恩先生，真的十分感谢你们在冒险者公会时对伊莎贝拉的帮助！刚刚见到那个孩子时，她脸上的笑容真的是我自从与她相识至今最为灿烂开心的一次。咳……咳咳咳……十……十分抱歉，我的身体可能染上了一点风寒，请见谅。”说到一半，莉莉丝突然猛烈的咳嗽起来，虽然不是很严重，但莉莉丝还是向着柳夕阳俩人道歉道。
    “啊……雷格恩先生，这是为您准备的衣服。还有希斯利姆大人，晚餐已经准备好了，虽然因为我的缘故……导致最近这段时间只能用土豆来招待二位了。真的是惭……咦？”莉莉丝显示将手上的衣服交给了雷格恩，随后那因为刚刚剧烈咳嗽而有些苍白的脸蛋上带着羞报的补充道。
    不过话音未落，莉莉丝突然注意到了一旁农地里的那幅异象，一时间惊讶的用手捂住了小嘴。
    “这……这是？”
    显然“农民王”的实力也超出了这位莉莉丝小姐的意料。
    只见其捧起一颗土豆王，原本失了血色的脸蛋竟然泛起了一阵红晕，并且一边摩擦着还沾着泥土的土豆皮，一边露出了难以置信的表情开口道：“天啊，为什么这里的土豆会变得这么大？难道是我之前研究的可以让农作物交配并且怀上小宝宝的试验成功了吗？这可真是一个双喜临门的好消息呀！”
    “……”
    嗯？？我说……我刚刚是不是听错什么了？？？
    柳夕阳看着正像呵护孕妇一样抚摸着土豆王表皮的莉莉丝，满脸问号。

==============================

    雷格恩向莉莉丝解释了这并不是土豆怀孕了， 而是因为自己的“起源之力”的缘故。
    虽然这番解释让莉莉丝露出了一丝有些遗憾的表情，但对于自己和伊莎贝拉的农场多出了这样一位“农民王”帮手以及今天的晚餐可以加餐这件事，还是表现出了非常喜悦的心情。
    雷格恩快速的换上了衣服，随后便和柳夕阳在莉莉丝的引领下来到了准备好晚餐的居住的房子里。
    “希斯利姆大人！雷格恩老师！晚餐已经做好啦！”
    刚一进屋，熟悉的声音便混合一股被蒸熟了的土豆的香味从房间内传了出来。
    只见一位看起来十分小巧可爱的女孩子正带着厚厚的手套，捧着一盆热气腾腾的蒸土豆，十分开朗的对着俩人笑道。
    果然，女孩子就都是这样只要洗得干干净净之后就会变漂亮的生物嘛！
    说实话，这顿对柳夕阳而言在这个虚假的游戏世界所吃得第一顿晚餐并不丰盛，即便加上了“农民王”雷格恩刚刚榨干精力所滋养出的玉米，这顿晚餐也只有简简单单的土豆和用鸡蛋做的酱料而已。
    但即便如此，柳夕阳也还是吃得很饱，除去其中柳夕阳是为了测试这个虚假游戏世界内各方面的真实性，还有一部分原因就是柳夕阳真的已经饿坏了！
    从另一个世界回到现实，还没有来得及吃上一顿正经的食物，便因为发现世界大变样后而进入了游戏的世界，因此柳夕阳没有客气，反正有“农民王”在，还会愁吃土豆把伊莎贝拉她们吃破产吗？
    不过这顿饭相比起为了填饱肚子而言，测试真实性的目的才是更加关键的一点！
    为什么柳夕阳现在会感到饥饿呢？为什么吃下食物会真的具有饱腹的感觉？如果这个世界真的是游戏世界，那么一切所谓的饱食度应该只是一项数据才对，虽然游戏中味觉依旧存在，可却并不会因为数据而产生饱腹感的感觉。但若是说柳夕阳现在所在的世界是真实的似乎又有些说不过去？
    因为就光看柳夕阳后背上那对雪白的羽翼，柳夕阳认为自己的超能力就算再怎么变异，也不至于让自己的身体长出来这样的东西吧？
    所以这具身体一定并非是柳夕阳原本的身体，不过这个所谓的游戏世界，却一定不是真正的游戏世界，而是……真实的现实世界！
    如果要问为什么，为什么刚说自己不是真实的身体，可所在的世界却是真实的世界，难道这里不可能是如同在悬剑山上时由【梦仙术】所创造出的幻境吗？
    很简单，因为柳夕阳所佩戴的【问心无愧石】，是无法在柳夕阳非自愿的情况下将柳夕阳拖入任何幻境的！就算进入了幻境，也会在柳夕阳想要摆脱时直接从幻境中摆脱出来！
    也就是说，这里是真实的，并且不光是柳夕阳现在所在的这个世界是真实的，甚至就连柳夕阳先前所在的乳白色的空间并听到女性声音时身处的环境也是真实存在的！
    因此结合目前所有的信息，柳夕阳现在得出了一个十分可怕的猜想！
    这所谓的“女神之泪”的游戏世界，应该是某个人或者是某个组织所创造的，存在于现实中某处的真实场景！但是……包括如今柳夕阳在内的所谓的“觉醒者”以及原住民NPC们，却完全都是由某个人所创造出的，被植入了“虚假的人生”的傀儡玩偶！
    因为在进入“女神之泪”之前，柳夕阳就从天上乐土口中所听说了，号称“深渊组织”的人所派遣到世界各地的，没有自我意识且悍不畏死的袭击者，他们的真实身份便是进入了这个游戏世界内的普通人们！
    这样一切就都说得通了。
    “深渊组织”以普通人会觉醒超能力作为诱饵，将普通人引入了这个所谓的游戏世界内，但其实是将他们现实中的身体通过某种方式转移到了其他的地方，然后使用基因克隆又或者是其他方法制造出了与他们拥有同样外表的人形傀儡，并且将“虚假的人生”植入到这些傀儡当中。
    其中被植入了“虚假的人生”的傀儡便在这个“深渊组织”所创造出的世界里扮演着他们各自的身份生活着，而另一批没有被植入“虚假的人生”的傀儡则是成为了“深渊组织”的爪牙，听从他们的命令以掠夺更多的人，甚至包括超能力者放置到这个世界当中。
    只是柳夕阳依旧不知道他们这么做的目的是什么，以及这个世界到底存在于现实中的什么地方，还有存在的意义又是什么呢？
    虽然柳夕阳已经做出了这么多的猜想，可是知道的更多柳夕阳反而更加不能暴露自己现在的身份，还是要继续扮演好这位“战争的女武神”希斯利姆才行。
    毕竟如果这个猜想是准确的，那么在没有搞清楚这个世界到底在现实中的什么位置，以及众人，包括柳夕阳在内原本的身体被放在哪里之前，暂且还不能轻举妄动，否则很容易陷入幕后黑手利用众人的本体作为要挟的绝对劣势的局面。
    这一场对柳夕阳而言如同真正异世界冒险一般的第一顿晚餐结束了，不过晚餐虽然结束，但是新同伴们的欢迎会反而才刚刚开始。
    说是欢迎会，其实也就是伊莎贝拉和莉莉丝俩人为了欢迎雷格恩和柳夕阳所进行的一场新朋友交流会。
    也许是因为传说中的女武神希斯利姆大人对于众人来说还是太过高大和遥远，因而伊莎贝拉和莉莉丝等人起初还是十分拘谨的，似乎生怕在柳夕阳面前落下了什么不好印象的。
    只是……伊莎贝拉小妹妹呀，你最不好的形象早已经在冒险者公会时就丢了个带劲了呀。
    当然了，柳夕阳并不是真正的希斯利姆，虽然拥有了虚构出的记忆，可是柳夕阳本身并非是那个对人性已经绝望的神明，所以……啊呜！
    崴了一勺伊莎贝拉用牛奶和鸡蛋制作的入口即化的布丁，感受着口腔中那份浓浓的奶香味道，柳夕阳自然什么都会选择接受了呀。
    那边的伊莎贝拉和莉莉丝在看到希斯利姆大人如此喜欢自己制作的甜点所露出的幸福表情后，也在欢喜之余终于将原本有些拘谨的氛围驱散了，四个人正式开始进行了小农场的首次见面交流会！
    但其实真正介绍的也就只有伊莎贝拉、莉莉丝和雷格恩三人，毕竟身为曾经大陆上最耀眼的“星耀的公主”如今的“战争女武神”希斯利姆大人的事迹可是三人从小听到大的，因而只要看着希斯利姆大人在那边开心的吃布丁就已经足够叫三人满足了，所以并不需要柳夕阳再进行自我介绍些什么的。
    于是就在柳夕阳一边满足的吃布丁，一边抚摸着趴在自己双腿上的舔狗酱毛茸茸的狗头中，交流会开始啦。

==============================

    首先就是以伊莎贝拉作为开始的自我介绍，虽然贝拉酱因为没有来到这个“异世界”之前的记忆，但是从外表上来判断，她无疑是几人中最为年轻的一个。
    伊莎贝拉似乎是属于那种，在外人面前十分放不开，但是在自己人，尤其是“家人”身边时就会十分活泼的那种性格，而如今她新认下的“农民王”雷格恩老师和身为女武神的希斯利姆也早已经被她当做了家人，因而现在的伊莎贝拉正以先前在冒险者公会时有些怯懦的模样截然不同的开朗神情诉说着。
    为何身为“拯救世界的百万勇者”之一的伊莎贝拉在其他人四处冒险之际会跑来伊卡洛斯城内当农民呢？
    很简单，其实不单单是伊莎贝拉一个人不务正业，没有去拯救世界……而是单纯因为勇者这个职业的人数实在太多了！
    虽然说是“拯救世界的百万勇者”可是实际上这片大陆到底出现了多少名“觉醒者”至今都是一个未知数，而因为人数众多，也就导致拯救世界的使命反而不是那么的沉重了，这就让不少数反正也忘了自己来到这里之前记忆的，同时也不怎么喜欢打打杀杀的勇者们干脆无视了拯救世界的使命，专心在这个世界发展起自己的兴趣爱好来。
    而伊莎贝拉的爱好显然就是种地了呀。
    至于她和莉莉丝的相遇，那也是十分巧合和奇妙的事情。
    因为初到这个世界并且在努力升级后终于觉醒了自己“起源之力”的同时，也得到了一比来自于女神恩惠的启动资金，不过伊莎贝拉没有用那笔启动资金去购买装备药水什么东西，而是直接一股脑的投入在了冒险者公会当中。
    虽然她的全部财产只能进行一次单抽，可也正是那一次单抽让伊莎贝拉抽到了已经在冒险者公会内等待了好几个月还是找不到工作的“N”级佣兵莉莉丝。
    抽到了莉莉丝的伊莎贝拉并没有选择像其他的勇者一样将只有“N”级的莉莉丝回收，而是没有丝毫嫌弃的和莉莉丝做起了好朋友，这个举动也让莉莉丝大为感动，于是将当时身无分文且无家可归的伊莎贝拉带回了自己在伊卡洛斯的房子里，也就是现在众人所在的这座超小型农场的前身。
    而莉莉丝呢？
    按照她自己的话来说，比起佣兵，她似乎更倾向于自己是一位“学者”！
    因为莉莉丝的“起源之力”，似乎是一种可以让任意的生命体直接单方面自行“授孕”从而怀上小宝宝的力量，如果放在现实世界，恐怕绝对会有人喊她为“送子观音”，不过在莉莉丝的人生当中，这个能力对她而言只是用以进行各种农作物实验，从而试图杂交出更加好吃美味食物的实验途径，甚至就连莉莉丝选择成为佣兵的目的，也是想着在冒险过程中是否可以收获到更多种水果或者是农作物的种子以用来研究。
    不过自从在冒险者公会待了足足半年也无人问津，并且所有人在看到她只是最低级的“N"级佣兵后，莉莉丝也早已经打消了这个念头，可能在她看来，和以歧视眼光看待他人的人类在一起，还不如回家继续陪伴自己那些实验的农作物们呢。
    所以莉莉丝和伊莎贝拉的相遇可以说是干材遇烈……不对不对，应该是相知恨晚！同样喜欢农地的俩人凑到了一起，莉莉丝负责搞科研，伊莎贝拉负责销售和采购，至于种植方面则是俩个人一起进行，而如今又多了一位“农民王”雷格恩老师的加入，简直可以说是如虎添翼，怪不得她们看起来都那么的高兴呢！
    反而是身为什么“战争的女武神”希斯利姆，也就是柳夕阳的存在似乎在这里面显得有那么几分多余了一点？
    相比起俩位女孩子，身为在场四人当中，唯一一位看起来是纯爷们的雷格恩的经历则就简单很多了。
    从小雷格恩就向往成为一名实力强大的佣兵，打败邪恶的黑暗势力，拯救世界，只不过直到现在这个年纪了，雷格恩却也依旧没怎么走出过伊卡洛斯城太远的地方，不是他不想去，而是哪怕他怎么努力的锻炼自己，提升自己，日以继夜的磨练武技与身躯，却也依旧被限制在了这座城市的周围，无法踏出去外面半步。
    按照世界大背景的设定，在希斯利姆的记忆里也有记载，那是由“启源女神”所设下的，用来保护平民抵御黑暗力量所建造的结界。
    不过柳夕阳却明白，那所谓的结界，应该就是在一般的“游戏世界”里十分常见的“等级限制”吧？
    比如说等级不达X级的玩家和NPC是无法走出这座名为伊卡洛斯的新手区域的大概。
    毕竟按照雷格恩所说他日复一日一直坚持了将近三十年对肉体千锤百炼的苦练和在伊卡洛斯城外与可怕的魔物们进行真刀真枪的厮杀的画面，在柳夕阳的眼中看来，大概就是等级只有2级的雷格恩，冲向了等级1级的哥布林，然后……雷格恩对哥布林使用攻击造成4点伤害，哥布林对雷格恩使用攻击造成5点伤害，雷格恩使用了武技【战吼】提升了1点力量，雷格恩使用了必杀技【斩击】对哥布林造成6点伤害，雷格恩战胜了哥布林，雷格恩获得1点经验值！
    虽然确实称得上是苦练……可若是柳夕阳没有估算错误的话，雷格恩的成长应该是差到令人发指的地步吧？就算升级了也无法挑战更高级的敌人来获取更多的经验值，毕竟如果说柳夕阳的能力值是六边形，那么雷格恩应该只是一个小小的句号而已……所以他才会连打哥布林都陷入苦战，那么就算再用三十年，只凭借哥布林和俯卧撑所带来的经验值恐怕也达不到走出“等级限制”的程度了，毕竟如今这个世界的游戏中经验值的计算方法早已经不是曾经“十里坡剑神”的那个时代了呀。
    不过相比去追寻儿时的梦想，可以遇到一位自己人生中的知己对于雷格恩来说也同样是难得的。
    更何况雷格恩遇到的还不是一位而是两位，所以在这场短暂的交流会上，雷格恩早已经热泪盈眶的表示，自己一定会为了大家的农场尽心尽力，绝对不负伊莎贝拉和莉莉丝的厚望，并表示自己将会赌上“农民王”这个称号！
    农场的第一次交流会就这样结束了，又因为天色不早，所以伊莎贝拉和莉莉丝决定明天再带雷格恩和柳夕阳参观自己的爱心农场，随即伊莎贝拉分别将柳夕阳和雷格恩带到了提前准备好的房间，并且嘱咐了“希斯利姆大人如果想要洗澡的话，农场的后院里有一个自建的小型温泉池！是莉莉丝姐姐培育出的可以自行发热的，生长在水中的植物做出来的！”
    杂交出的可以自行发热的植物与人造温泉吗……还真是厉害啊。
    柳夕阳点点头，不过现在柳夕阳暂时不打算去。
    因为相比起马上洗澡休息而言，柳夕阳突然想到了一个说不定可以快速定位到苏从双、夏伊娃以及孟小瞒她们三人所在的方法！
    关上门，柳夕阳并没有立刻欣赏自己这间虽然不算大，但是各方面都给人以十分温馨感的房间，随后……在房间内稍微等待了片刻，确认伊莎贝拉和莉莉丝他们都已经各自回房后，柳夕阳打开了窗户，然后迅速的消失在了夜色当中！



==============================

    “绝对中立都市”伊卡洛斯的夜晚是十分平静而祥和的，至少这座被女神所庇护的城市几乎从未发生过什么不好事件的经历。
    只不过就是在这样一个十分安全都市的夜晚，竟然出现了一道快到令人难以察觉的鬼祟黑影正在夜色中前行着！
    那黑影的速度十分的迅捷，即便是经过了正有行人行动的街道，也根本没有人注意到那黑影的存在。
    很快，黑影便来到了那栋在白天时有着川流不息人群但如今已经紧闭上大门的高大建筑前停了下来。
    “也不知道这个时间会不会都已经下班了呢？”
    黑影看了看那在门口的牌子上挂着两柄交叉的长剑，象征着“冒险”的标记，随后推开了身前的大门，小声的自言自语着走了进去。
    没错，黑影不是别人，正是从小农场内偷偷溜走出来的柳夕阳，而此刻柳夕阳面前的建筑物，也正是柳夕阳今天出现在这个异世界时首次踏入的场所，那名为“冒险者公会”实则是赌狗们最喜欢的“氪命卡池”处。
    至于柳夕阳来这里的目的……很简单。
    既然柳夕阳现在猜测说，假设那些被“深渊组织”所抓走的超能力者以及主动选择进入游戏世界的超能力者，真的像自己、像莉莉丝或者是雷格尔那般，被输入了“虚假的人生”成为了这个世界里的佣兵等NPC，那么作为早在自己出现之前就进入了这个游戏世界的苏从双一行人，她们很有可能早已经作为佣兵被人从卡池里抽了出去。
    而无论是苏从双的能力还是夏伊娃的能力，在柳夕阳看来若是以“力量”作为评判标准的话，他们的佣兵等级绝不会低，很有可能都会是“SSR”级别的佣兵，而作为稀少的“SSR”级佣兵，最了解他们去向的一定就是冒险者公会方的势力！
    如果苏从双她们真的变成了佣兵，那么柳夕阳只要询问一些关于她们能力方面的特征，说不得就可以直接锁定她们的消息不是吗？
    走进了冒险者公会内，看着依旧灯光明亮的大厅以及那虽然人数明显不如下午，但也依旧正在三五成群凑在一起交流着什么的“觉醒者”和佣兵们，柳夕阳伸出手指，稍微拉了一下自己刚刚从农场离开时随手拿走的，此刻套在身上的可以大幅度隐藏特征与外貌的雨衣。
    “对了我听说今天下午的时候有人抽到了一位‘UR’级的佣兵？那是真的假的？？我当时正带着我的佣兵团成员在打‘毒瘤沼泽’没能赶上啊！你们谁知道的详细说说，到底抽到了那位传说级佣兵啊？”
    “你不知道？？哈！！这我要跟你说道说道！！你听说过‘战争的女武神’希斯利姆吗？”
    “什……什么！？？你说那位‘UR’级佣兵难道是传说中的最强女武神？？那位百年前的‘星耀的公主’？？？？啊啊啊！！我好恨啊！！为什么不是让我抽到她啊！！！”
    此时此刻在柳夕阳的周围，目前听到讨论最多的话题，依旧是关于自己的事情……而柳夕阳虽然拥有了那位“星耀的公主”的记忆，可是柳夕阳却也还是很难将自己代入那个完全属于女孩子的人生。
    呼……毕竟，那“虚假的人生”虽然你明明知道是虚假的，可是却又真实到无以复加，父母、亲朋、同伴、还有那数不胜数的一场场战争，这份记忆甚至让柳夕阳都怀疑，自己如果真的在这游戏世界待上几年，恐怕就算是拥有【问心无愧石】也无法阻挡被那份记忆所同化吧。
    来不及多想这些，柳夕阳可没忘记自己偷跑出来的目的。
    走到依旧正在谈论着关于“战争的女武神”希斯利姆事迹的几名“觉醒者”的身边，身披雨衣的柳夕阳伸出手轻敲了一下他们面前的桌子。
    “请问，可以打扰一下向你们咨询一些问题吗？”柳夕阳没有试图改变自己的声线伪装成男性，毕竟虽然穿上了雨衣，可是柳夕阳如今的这副身躯的丰满程度也绝对足以让人一眼就看破眼下的性别。
    果然，珠圆玉润的女性嗓音一下子便吸引了那几名男性“觉醒者”的注意，再加上看到这位向自己打招呼的小姐姐身材如此火辣，那哪还有拒绝的道理嘛！
    “哇美女，你应该是第一次来伊卡洛斯的吧？让我猜猜看……你应该是刚刚觉醒了‘起源之力’对不对！？”其中一名头发染成黄色的飞机头男子率先开口道。
    “哦？”柳夕阳没肯定也没否认，只是发出了疑问的声音。
    “哈哈！因为我在伊卡洛斯已经呆了整整一个月了！而且像你这样身材的女生我只要见过一眼就不可能忘记的啦！再加上你能够来到这间冒险者公会，那就说明你不是‘觉醒者’就是佣兵！不过佣兵们在未被雇佣前可是从来不会和‘觉醒者’们交流的啦！所以你也一定是刚刚从南边的‘鸠拉大森林’里出来的新人‘觉醒者’对吧？说实话，你可是找对人了！！因为关于伊卡洛斯的一切，就没有我不知道的消息啊！！”那飞机头信誓坦坦的排着胸脯说道。
    “原来是这样……”柳夕阳点点头，仔细打量了一下这名飞机头。
    确定了，这家伙应该和雷格恩一样，所以才会用了一个月的时间还没有走出新手村，所以……他一定是一名不折不扣的战五渣啊。
    但是战五渣无所谓，只要能提供给柳夕阳所需要的情报就没关系，而且他们将柳夕阳误认成了和他们一样的“觉醒者”，这也正好免去了柳夕阳再编造身份的麻烦。
    “能遇到前辈们真的是太好，我确实……确实是第一次来到这里，我想雇佣几名佣兵一起外出冒险，可是这里面的东西好难懂，佣兵们所谓的‘N'‘R'是什么意思呢？”
    能够让男人头晕目眩的办法是什么呢？当然是让他们神魂颠倒啦！虽然有句话说的话，可爱在性感面前一文不值，但是倘若可爱再加上性感呢？
    可爱而又自然懵懂的语气，性感而又婀娜妙曼的身材，试问谁还能顶得住？
    嗯，别人顶不顶得住不知道，不过飞机头一行人是真的顶不住了。
    “嘿……嘿嘿！美女萌新真的是好可咳咳……妹子，这个‘N’啊‘R'啊，是佣兵的等级的意思！不过你说的这俩个都是佣兵中实力最差，潜力最低的垃圾！就算抽到最好也马上回收掉！因为最高级别的佣兵，就是我们刚刚还提到的，超超稀有的‘UR’级的存在！因为‘UR’级的佣兵每一位都是生活在这个世界里传说中的角色！不过那是可遇不可求的事情啦！至今为止就连哥哥我也只听说过今天出现的这唯一一位‘UR’级佣兵的出现呀！”
    “啊！原来是这样！不亏是前辈们呢！”
    收获了第一个不知道算好还是算不好的消息，身为“UR”级的佣兵只有柳夕阳自己一个，也就是说，在自己进入“女神之泪”的世界之前，并没有出现和自己一样强大的超能力者……不过，这也是理所当然的不是吗？
    “所以说啊，抛开那种中了大奖的机遇不谈，最好的佣兵就要数‘SSR’级别的佣兵啦！而这个级别的佣兵，也都是在当代足以称之为‘英雄’的强大角色！所以如果你要招募的话，最好就找‘SSR’级别的佣兵当队友，否则像你这样可爱的萌咳咳，像你这样单纯的女孩子去冒险的话，指不定会遇到什么危险呢！（吸溜……”
    “‘SSR’级的佣兵吗？好的，我明白了！只是前辈们，因为我自己觉醒的‘起源之力’的原因，我想要找到一位擅长治疗能力最好同时还精通剑术的佣兵，还有擅长使用各种元素魔法，最好是拥有连人体都可以直接或者间接操控能力的佣兵，最后还可以再加上一位，能够随意改变体态且适合近战类型的佣兵那就再好不过了。啊呀，我的要求是不是有些太多了！对不起，我只是想，如果可以有曾经被其他前辈们招募过的相似类型的佣兵作为参考的话，那就太好不过了呢。”
    呕~~~
    柳夕阳都要被自己一番婊里婊气的话给恶心吐了，不过看样子这几位“觉醒者”倒是十分吃这一套，一个个骨头都快软了，要不是还想维持温柔善良前辈的形象，恐怕都要直接上手来掀柳夕阳的雨衣了。
    只见几人先是露出了一幅猪哥的笑容，然后同时摇着头，似乎在强迫自己暂时冷静下来，最后彼此间经过一番细致的思考后终于兴奋的对着柳夕阳开口道：
    “有！！当然有了！！而且萌新妹妹你说巧不巧！你刚刚所描述的那三种不同能力类型的佣兵，曾经都有过与之十分相似，不，简直就是一模一样的存在哦！！！”飞机头迫不及待的开口说道，似乎是想要让柳夕阳这位萌新再次见识到前辈们的伟大和可靠！
    而听到飞机头的话，柳夕阳那雨衣下的漂亮脸蛋终于露出了一丝发自内心的微笑并且用甜甜的声音兴奋的回复道：
    “这是真的吗！！那可真的是……太好了呀！”

==============================

    很快，就在柳夕阳恰到好处的捧场下，这几名“觉醒者”前辈们便争先恐后的将他们所知道的所有关于曾经出现过的，符合柳夕阳描述特征的佣兵们都一一道了出来。
    像什么就连现今都在大陆上赫赫有名的身为“SSR”级并且有已经晋升为英雄的佣兵们，比如“讴歌圣女”、“拂晓剑姬”、“四相魔女”、“六道魔导士”之类哪怕柳夕阳听起来也感觉不明觉厉的人物们。
    而且他们所提及到的那些“SSR”级佣兵们还别说，真的似乎都与柳夕阳所提及的特征或多或少有一些相似之处，好像无论说哪一位有可能是苏从双或者夏伊娃都没问题，反而是关于孟小瞒所具备特征的案例似乎是最少的一个。
    这倒是有些出乎柳夕阳的意料，不过当柳夕阳暗示性的询问了一下后，原来不是因为人数少，而是因为柳夕阳刚刚所描述的“具备改变体态来进行战斗”的佣兵数量实在太多了。
    所以具体是如何改变体态，是拥有动物化的能力呢，还是可以变大变小或者是元素化呢？于是为了更精准一点……柳夕阳稍作思量后又补充了一个参考条件。
    “比如说……可以从身体里变出……触……触.手之类的……”
    “嘶……！”
    看着面前那齐齐倒吸一口冷气，同时双眼忍不住以重新认识自己的目光一般，震惊而又敬畏的望着自己的“觉醒者”们，柳夕阳不用想也知道，这些人一定已经开始往歪处去想了。
    不过这种小小的误会也是拥有回报的，只见那飞机头擦了擦口水，随后用力的点了点头！
    “有的！！还别说！！萌新妹妹！虽然没想到你有这种爱……咳咳，不过这还真的有的！！！而且还是至今未唯一的一人！只不过那个人并非是一名‘SSR’级的佣兵，而仅仅只是一名‘SR’级的存在而已，但是这不重要，重要的是……“
    “嗯……？”
    柳夕阳其实都没有抱有太多希望，毕竟使用“触.手”进行战斗的人万中无一，就算他们没有听说过也不会失望，不过结果竟然是真的有！
    要知道，能使用“触.手”作为自己主要战斗方式的人，柳夕阳全世界怕是也就认识孟小瞒这唯一一个，所以相比起苏从双与夏伊娃的不确定性，现在柳夕阳几乎可以肯定了，那个人一定就是孟小瞒没跑了！
    因此飞机头卖的关子到底是什么？
    “只是萌新妹妹……说出来你不要失望啊，因为那至今为止唯一一个能够使用触.手进行战斗的‘SR’级佣兵现在很可能已经不在这个世界上了，我听说她所在的那支佣兵团在大概半个月前遭遇了魔王军的袭击，据说整个佣兵团内的七个人只剩下一个人活着回来，其余人至今也下还下落不明着……所以，那个萌新妹妹，虽然我这边的佣兵没有你喜欢的那种特别奇妙的能力，不过如果你愿意的话，也可以考虑一下加入哥哥我的……“
    “从魔王军手下唯一活下来的那个人在哪里？”
    没有再伪装成性感和可爱并存的萌新了，因为当柳夕阳听到那极有可能就是孟小瞒以及她所在佣兵团发生的事情后，柳夕阳直接抓起了身前正带着扭捏和羞涩笑容的飞机头询问道。
    “哎？唉唉？？？”飞机头满脸茫然的看着面前突然仿佛办了一个人的萌新妹妹，一时间摸不着头脑。
    “快告诉我！那个人现在在什么地方！”
    面对柳夕阳的再次逼问以及一股不知从何而来的压迫感，那飞机头终于反应过来，随后才哆哆嗦嗦的伸手指向了东方的方向。
    “那……那个……那个萌新妹妹……那人现在不在伊卡洛斯啊！他，他们是在东边狮心帝国那边遭遇的魔王军，所以之后跑回的也是狮心帝国的都城‘万胜城’来着……”飞机头虽然被柳夕阳的变化整蒙了，不过还是将知道的情报全都说了出来。
    狮心帝国的“万胜城”吗？
    得到了这个消息的柳夕阳在冒险者公会内的其余人因为这边发生的小小骚动而看望过来之前，便率先拉紧自己的雨衣从冒险者公会内离开了，若非是那飞机头的领口因为被用力拉扯而有些凌乱，他的同伴和他自己甚至都会产生，刚刚柳夕阳的出现会不会是自己产生的错觉的错觉。
    几人在柳夕阳飘然离去后在原地呆立了半响，直到那飞机头终于回过神般的砸了咂嘴。
    “你们说……刚刚那位萌新妹妹到底是有多喜欢触.手啊……哎，竟然能让她如此热衷，我要是也有那该多好啊……”飞机头望着柳夕阳离去的方向有些遗憾的喃喃道。
    ……
    另一边，从冒险者公户内离开的柳夕阳一边快速的返回伊莎贝拉和莉莉丝的小农场，一边在心里飞快地思索着。
    刚刚柳夕阳所得到的情报价值不菲，可以说让自己寻找苏从双他们的进度直接跨越了一个巨大的阶段！
    虽然依旧无法从那些听起来就很叼的“SSR”级佣兵中准确的找到苏从双和夏伊娃，但是接下来就算一个个的找过去对于柳夕阳而言也并不是什么难事。
    不过相比起苏从双和夏伊娃，现在还有一个直接摆在柳夕阳面前的线索，那就是有关使用“触.手之力”的佣兵这一条！
    关于这条线索，柳夕阳至少有百分之九十可以肯定那个佣兵一定就是孟小瞒，而如今柳夕阳更是得知了孟小瞒所在的佣兵团很可能已经被魔王军覆灭的情报……因此，这便由不得柳夕阳继续之前的计划在伊卡洛斯这座新手村内继续观察下去了，而是必须马上展开行动才行！
    关于魔王军的势力，在“女武神”希斯利姆的记忆中也存在过，那是曾被“光明女神”爱莉雅所封印的“暗之女神”伊莉娜的信徒们所组建的反对神庭的势力，可以说是和如今身为“女武神”的希斯利姆站在截然不同的对立面的存在。
    所以无论如何，柳夕阳必须要亲自去确认清楚在冒险者公会内听到的消息他的真实性！
    虽然柳夕阳可以肯定这个世界内的肉体并不是人原本的肉体，但是柳夕阳无法确定，倘若这个世界的肉体死亡后，那么被“虚假的人生”所覆盖的原本的意识会怎么样呢？会不会直接伴随着这个肉的死亡而消散？
    不能继续细想下去，柳夕阳现在只能赌如果这是真的，那么魔王军的势力现在也并没有对孟小瞒他们一行被俘虏的人痛下杀手，所以啊……柳夕阳原本计划的农民生活恐怕还未开始就要结束了。
    不过又因为如今柳夕阳身为一名佣兵，即便是最稀有的“UR”级佣兵，可是也并不具备组建佣兵团并且冒险的资格，所以若是柳夕阳想要前往狮心帝国，那么只有一种可能，就是和伊莎贝拉还有莉莉丝与雷格恩三人一起前往。
    可是该如何让三位农民重燃冒险的热情，会主动选择前往狮心帝国呢？
    一时间柳夕阳只觉得有些苦恼。
    不过就在这时！
    就在柳夕阳返回农场，路过了那堆鼓得满满登登的农地之时！
    柳夕阳回想起了下午时那让无论是伊莎贝拉还是莉莉丝都兴奋至极，同时也让雷格恩重拾“农民王”梦想的土豆们……柳夕阳产生了一个不太成熟的想法。

==============================

    时间来到了第二天的清晨，这也是柳夕阳在这个“游戏世界”中所吃到的第一顿早餐。
    依旧是捣碎得软糯醇香，并且还加入了牛奶拌匀的土豆泥，再搭配上一份由菌菇与玉米制作的浓汤，没话说，味道着实不错，让柳夕阳感觉十分的满足。
    当然了，除去因为美味的食物所带来的幸福感外，还有一件让正坐在餐坐上吃饱喝足抓着舔狗酱的狗头搓来搓去的柳夕阳感到十分满意的事情。
    “怎么样……决定好了吗？”只见一脸坚毅的雷格恩正眉头紧锁无比严肃的坐在座位上，看着与他露出相差无几表情的伊莎贝拉和莉莉丝，语气沉重的问道。
    “……是，我们已经做好决定了……虽然也许会很艰难，但是……但是我们必须要那么做！！！”伊莎贝拉举起小拳头坚定的回道！
    “哪怕为此粉身碎骨，哪怕为此拼上一切！伊莎贝拉！！你真的做好赌上一切的准备了吗！！！”
    “我！！！！准备好啦！！！！！！雷根恩老师！！！毕竟！！！！”伊莎贝拉猛然从座位上站起身，满眼冒光的开口道。
    “毕竟！！！”雷格恩此刻也露出了与伊莎贝拉一模一样的神情从座位上站了起来，并且在下一秒钟，俩人的手掌与空中相交，彼此紧紧握住的同声大喊道：“毕竟……那可是传说中只要得到了就可以成为真正的‘农民王’传承的！！！【农民王的财宝】啊！！！！！”
    嗯……一旁抱着舔狗酱的柳夕阳默默的看着这一切，心中不禁为自己昨晚急中生智点了个赞。
    因为刚刚这件事的起因，便完全是由柳夕阳在昨夜一手策划的！
    具体的实施方案也很简单，只是趁着夜色又去外面跑了一趟，并且堵在伊卡洛斯内的一间人气很高的酒馆内散播了一点点小小谣言。
    谣言具体的传播方式是，蹲守在酒馆旁边的小巷，看到一名走出的醉汉上前问道……“孩子，你听说过‘农民王’吗？”“？？？”
    面对醉汉满脸懵逼的表情，雨衣蒙面的柳夕阳的柳夕阳缓缓伸出了手掌，然后徒手在那醉汉面前抓碎了一枚土豆。
    “！！！”醉汉长大了嘴巴，满脸惊愕的看向了全身被奇怪的东西（雨衣）包裹住的柳夕阳。
    唰！！！
    巨大的羽翼从柳夕阳的身后展开，那洁白无瑕的翅膀哪怕是在昏暗的月色下也无比的闪耀夺目，直晃得醉汉本就茫然的神情顿时恨不得如同见到神明一般跪倒在地！
    “想要得到属于我‘农民王’的财富吗？想要的话，我全部可以给你！！所以去寻找吧！！！我把我所有的财富都放在了那里！放在了狮心帝国的国都——‘万胜’！！！”
    话音落下，柳夕阳背后的翅膀扇动，飞入空中，只留给那醉汉扑通一声跪倒在地，瞪大了眼睛张大了嘴巴的不可置信的神情。
    “农民王……我见到农民王了！！！我要发达了！！农民王的财宝，嘿……嘿嘿……财宝！！我是被农民王选中的男人……我，我就是农民王！！！！”
    只听那醉汉跪在地上好一会，然后猛然站起身来，发出了神经质的大笑，虽然……虽然也不知道当“农民王”到底有什么好高兴的就是了。
    至于之后发生的事情真的是完全在柳夕阳的预料当中，那醉汉得到所谓“农民王的传承”这个消息后，立刻激动的跑回了酒馆里，向着其他人如何吹嘘自己刚刚的见闻，什么土豆大小的土豆被上一代农民王轻而易举的捏碎了，还有什么自己刚刚见到的上一代的农民王最终得到了“启源女神”的召唤，被招入了神界原地飞升，成为了“农民女神”巴拉巴拉的……
    而其他的醉汉们当然不信，毕竟什么“农民王”根本连听都没有听过，只当那醉汉是喝多了看到幻觉。
    可是当那醉汉掏出了柳夕阳特意抖落在地面的纯白色的，似乎只有像希斯利姆那种在神界上岗的职员才拥有的【天使的羽毛】后，众酒馆内的醉汉们这才顿时整个人一哆嗦，就连原本的醉意都清醒了不少！
    不少人凑到羽毛旁边，神色激动的捧着观察，终于……
    “这……这……这似乎是真的！因为只有真正的【天使的羽毛】才会具备这种触感！！仅仅只是触摸就能感受到其中所蕴含的力量！！你竟然真的见到了‘农民王’！！”
    “女神再上！真是太不可思议了！！我们……我们竟然得到了一位新晋神明所遗留下的宝藏的消息！！”
    “你在说什么！！那是‘农民之神’留给我的启示！！你怎能说成是你们的东西？？”
    “哈？什么你的东西！就算之前是你的，现在你说出来了，不就是我们大家的了吗？”
    “没错！！冒险者之间的事情哪里算得上偷嘛！！哈哈哈哈！”
    “你，你们！我好心将消息分享给你们，你们怎么可以如此无赖！！狮心帝国的【农民王的财宝】应该是我一个人的才对！！”
    随即，酒馆里又响起了什么“人应当行为端正”，什么“偷窃实乃罪恶”之类的话来，引得酒馆内的众人都哄笑起来，店内顿时充满了快活的空气。
    就这样，当第二天的一大早来临时，原本十分安详平静的伊卡洛斯城内，直接因为昨晚某处酒馆内无数名佣兵和“觉醒者”们通宵大战了三百回合，据说这场酒鬼间大战的起端，就是因为众人想要争夺什么【农民王的财宝】所以才大打出手的。
    原本旁人听到这个消息也是抱着不相信的态度，但是当众人见到那根【天使的羽毛】后，原本的怀疑顿时变成了惊愕！
    要知道，【天使的羽毛】可决不是什么常见的东西！
    虽然伊卡洛斯昨天有人抽到了“UR”级的佣兵，同时也是拥有着天使身份的“战争的女武神”希斯利姆，可是……可是所有人都可以确定，这根羽毛绝对不可能会是希斯利姆大人的！
    毕竟身为最强女武神的希斯利姆怎么可能会大半夜没事儿做跑去传授一名酒鬼什么“农民王的传承”呢？？
    所以毫无疑问……伊卡洛斯内一定存在俩位天使！其中一位是希斯利姆大人，而另一位……便是那位在昨夜里原地飞升的“农民王”！！
    那么或许已经成为了新晋“农民女神”的神明所描述的【农民王的财宝】显然也是真实存在的啊！
    一时间，整座伊卡洛斯内全城都陷入了兴奋的状态当中，毕竟可以得到一位神明的传承，那简直不要太美！
    因而关于【农民王的财宝】的消息，自然而然的也传达到了伊莎贝拉几人的小农场内。
    而对于“农民王”或者说是“农”无比向往的雷格恩和伊莎贝拉，哪怕伊莎贝拉从来都没有产生过冒险的冲动却也在这一刻……被深深的引诱了！
    因为若是得到了“农民王的传承”，自己和莉莉丝姐姐还有雷格恩老师和希斯利姆大人的这间小农场，一定会变得更加厉害！
    所以怎么办？干不干？
    干！
    于是已经完全被“农民王的传承”所吸引的伊莎贝拉和雷格恩当即拍板，现在的首要任务不是农地了，而是……
    “练级！”
    “是的，我们现在的实力不够，无法走出伊卡洛斯的结界，所以我们首要的任务是，练级！”



==============================

    练级，说起来是很简单的一个词，但实际做起来到底有多难，只要看雷格恩就可以明白了。
    对于战斗方面天赋不佳的人，哪怕穷其一生都在用心精进，可却始终没能成长到可以踏出新手村半步的资格。
    但是……艰难险阻依旧并不能阻扰此刻雷格恩与伊莎贝拉的决心！毕竟，那可是传说中“农民王的传承”啊！若是人活一世连梦想都不愿意去追寻，那与咸鱼又有何区别呢？
    于是在雷格恩格外用心的为伊莎贝拉与莉莉丝俩人科普了一下他这二十年来在伊卡洛斯周围所遭遇过的全部魔物们的战斗方式与所具备的特性和能够使用的魔法后，柳夕阳终于跟着整装待发的三人踏上了这个游戏世界的首次练级之旅。
    “雷格恩老师，您说哥布林是习惯团体作战的魔物，所以遇到后我们一定要第一时间确认好随时可以撤退的路线！还有史莱姆具有可以腐蚀衣物的黏液，所以在准备讨伐它们之前，最好要多带上几件备用的衣物！至于绿棉虫和疯兔们，它们的牙齿很锋利，因此一定要小心不要被咬到手指，不会超级疼，甚至还可能会感染！啊，多亏了有雷格恩老师在，否则我都不知道原来伊卡洛斯的外面竟然是那么危险的地方！”
    只见伊莎贝拉用心的在笔记上记录着雷格恩所描述的要点，时不时抬起头向其确认和赞叹道。
    面对弟子的称赞，雷格恩只是含蓄的挠着头，并且连连表示“我其实并没有你说的那么优秀，我只不过是付出了百分之九十九的汗水的那种人而已啊……”之类的话。
    而在旁边默默围观了这一切的柳夕阳也不得不承认，雷格恩对自己的认识还是很到位的，毕竟他可是用了二十余年来收集等级只有1级2级的魔物们信息的男人啊。
    至于莉莉丝，她和雷格恩一样完全属于没有丝毫战斗才能，只是单纯兼职成为了这临时冒险小队的药剂师，同时也负责后勤工作。
    不管怎么样，原本只想着在家里种地的几人终于重新恢复了冒险者的身份，展开了在这个游戏世界中的第一场，也是极其具有纪念价值的冒险！
    嗯，本该是这样的。
    但是……
    距离伊卡洛斯城数百米之外的冒险区域，同时也是“觉醒者”们最初诞生的地方——鸠拉大森林的内部。
    原本正捧着写满了雷格恩所教导的关于魔物们信息小本本的伊莎贝拉，此刻正张大了嘴巴，露出了满脸茫然和无所适从的神情。
    应该说不光是伊莎贝拉，同样露出了这般表情的还包括了雷格恩和莉莉丝俩人。
    而他们三人的目光正不约而同的注视着同一个方向，那是……将原本被他们视为洪水猛兽，如临大敌的魔物们砍瓜切菜般打倒在地的希斯利姆大人起舞的身影。
    那些什么哥布林、史莱姆、还有疯兔和绿棉虫，怎么可能会是“战争的女武神”希斯利姆的一合之敌？？？
    恐怕别说是这些最最低级的魔物了，就算是魔王军的人出现在这里，也要掂量一下能否活着逃生吧？？
    叮~叮~
    虽然并没有这种声音出现，可是雷格恩和伊莎贝拉三人却是不约而同的感觉到自己似乎变得更强了！
    力量、速度、感官、就连头脑都变得清晰了，并且这种变化还在持续不断的进行着！
    “这……这……”雷格恩已经说不出话来了，因为他现在真切的意识到，他自己二十余年持之以恒的付出和努力，似乎真的还不如眼下这短短的十几分钟的时间？？
    甚至不知不觉间，众人已经从一开始只会出现一些疯兔、绿棉虫以及哥布林这种最低级魔物的区域踏入了曾经他们从未踏足过的魔物的区域！
    而就在这时，伴随着一阵低沉的嘶吼和树叶被快速摩擦所发出的沙沙声，数头巨大的魔物突然从一旁冲了过来！
    “啊！！希斯利姆大人小心！！是哥布林一族的狼骑兵！！！啊……”
    雷格恩的惊呼声戛然而止……因为他已经看到希斯利姆大人正将手中尚未出鞘的长剑当做棒子一般抽打在了那嗷嗷乱叫的哥布林的脸上，连哥布林带狼一起打飞了出去。
    “……”
    就这样，原本应该只能打得过1级2级魔物的冒险团，此刻已经不知不觉的深入了鸠拉大森林的伸出，甚至周围已经开始出现了雷格恩这辈子都没有机会见到过的魔物们。
    但是……
    “啊！！希斯利姆大人小心！！是，是哥布林勇士！！！啊……死了。“
    “啊！！希斯利姆大人小心！！是，是巨型泰坦哥布林！！！啊……又死了。”
    “啊……希斯利姆大人……嗯，果然，这只经验比其他的高好多！”
    从一开始因为对冒险的不安与见到未知魔物时紧张和肾上腺素飙升，已经瞬间过度到现在的古井无波，心如止水。
    雷格恩和伊莎贝拉与莉莉丝，甚至已经十分坦然的跟在开着无双的希斯利姆大人的身后，一边等着自己头顶上不停跳出的EXP+++，一边还从负责后勤的莉莉丝的口袋里拿出了准备好的便当，边走边吃起来。
    短短的一上午，雷格恩已经收获了远超越他曾经二十年所积累的，数十倍，不……有可能已经是数百倍，甚至是数千倍的经验了，至少雷格恩明显感觉自己的实力相比昨晚时的自己，至少提升了几倍有余！
    当然了，雷格恩所谓的几倍有余绝对不是夸张，因为柳夕阳十分清楚，那是因为他的初始属性太低了，就像假设雷格恩的力量初始只有1点，那么现在连续升了十来级，就算雷格恩的力量成长只有0.2，那么对于他而言，可不是已经翻了好几倍了么？
    至于现在，柳夕阳为了早点可以光明正大的去狮心帝国也可以说是煞费苦心了，不光要自己发布任务，发布任务后还要负责带练……但是好歹带练的成效不错，伊卡洛斯附近的魔物实力十分弱小，不过也对，这毕竟只能算是这个“游戏世界”里的新手村而已。
    鸠拉大森林的攻略进度在柳夕阳看来已经快要抵达尾声，不过按照游戏的流程来判断的话，一般这种副本最后都会出现一个小BOSS才对。
    果然！
    就在柳夕阳的思绪刚刚落下之时，只听周围的树木丛林中顿时传来了一阵沙沙作响的声音。
    随即一个硕大的黑影猛然从天而降，并且伴随着一口狂暴嚣张的声音大喊道：“岂可修！！！愚蠢的冒险者！！竟然胆敢踏入本大爷的地盘！！！你们需要为你们的愚蠢付出代价！！！”
    这声音中所充满的暴虐的气息，直接让没有丝毫冒险经验只知道农地的伊莎贝拉和莉莉丝一时间被吓得脸色苍白。
    伴随着声音落下，柳夕阳和同样已经面色苍白的护在伊莎贝拉与莉莉丝身前的雷格恩俩人看到了刚刚说话的身影。
    准确说，那是一只与先前所看到的哥布林截然不同的，有着如同人类一般身高，但是皮肤确实绿色的，有着大大耳朵大大鼻子并且顶着一个莫西干发型的人形哥布林！
    嗯？等等，莫西干发型？？
    只是没等留下一仔细思考有什么古怪，却见那人形哥布林刷的一下从腰间拔出了两柄匕首，然后在身前挽出了一个无比炫丽的刀花，最终将两柄交叉的匕首放在了他吐出的舌头上含糊不清的开口道：“愚蠢的冒险者！作为对你们闯入鸠拉大森林的惩罚！就让这两柄涂满了剧毒的匕首来终结你们的生命吧！！吸溜~”
    “……”

==============================

    是巧合吗？
    柳夕阳有些不确定……但是眼下对面那名正从嘴里喷着血，双眼变成蚊香状并且步伐摇摇晃晃的哥布林刚刚所作出的一切举动，似乎又都无一不表明着柳夕阳的怀疑并非是空穴来风。
    莫西干头……涂满剧毒的匕首……还有那声“吸溜~”……
    可如果柳夕阳没有认错的话，那么岂不是等同于柳夕阳先前的猜想需要完全推翻？？
    不，也许并不用完全推翻，而是应该说，将柳夕阳原本的猜想进一步补全才对？
    不过眼下先要如何处理呢？既然已经产生了疑惑，柳夕阳总不可能不管不顾像之前一样一刀把这名身份存疑的莫西干哥布林真的当做魔物斩杀，可若是不打败他……如果此时此刻创造了这个“游戏世界”的幕后黑手真的正在某处秘密监视着一切，那么柳夕阳的反常举动岂不是会容易让自己的状态暴露？
    就在柳夕阳思索中的同时，一旁见到希斯利姆大人竟然没有像先前那般直接斩杀对手收获经验值的雷格恩此刻也正在心中思绪万千。
    为什么希斯利姆大人还不出手呢？难道……难道这只哥布林魔物的实力……莫不是比希斯利姆大人还要强吗？？？
    还真有可能！毕竟在成为佣兵之后，无论曾经拥有多么辉煌的背景和实力，可是在被“觉醒者”雇佣的时候都会以全新的状态从零开始！
    因此就算是传说中最强的女武神希斯利姆大人，也不可能在成为佣兵的一刹那就拥有跨区域斩杀高级魔物的实力啊！
    而且！
    雷格恩似乎终于从自己曾经二十余年只能在新手村门口度过的人生中想起来这只人形哥布林魔物的身份了！！！
    鸠拉大森林的统治者手下的头号战将，曾经击败了无数试图突破鸠拉大森林的冒险者们的森林霸主……据传闻那些带着满身伤痕和破破烂烂的衣服从鸠拉大森林中败退出来的冒险者们所言，那只擅使双刀的人形哥布林，其名为……
    “哥布林酋长！！！希斯利姆大人！！小心啊！！您眼前的那只哥布林可不是普通的哥布林！！而是拥有着千人斩之称的哥布林酋长啊！！！据说被他击败的冒险者们，最终都会被绑回他们的部落里，并且必须在部落里每天必须强制工作十八小时用来洗衣物刷盘子，甚至睡觉时都不能睡在床上而是睡在稻草堆里！而那种奴隶般的生活足足要持续七天才会允许被释放回去啊！！”
    什……什么！？
    每天强制工作十八小时？？睡觉时还不允许睡在床上？？？
    伊莎贝拉和莉莉丝听到这里，看向那只有着莫西干发型的哥布林酋长的目光中，害怕和恐惧之色更盛了！
    不过……
    “原来还可以有那样的方法吗？”
    描绘了那般恐惧画面的雷格恩和正为那种恐怖的画面而感到窒息的伊莎贝拉与莉莉丝三人，此刻听到的竟然是从希斯利姆大人口中所发出的，一瞬间似乎变得十分轻松的声音。
    也确实是十分轻松呀。
    因为多亏雷格恩刚刚的提醒，柳夕阳已经想到了解决办法。
    原来除去杀死魔物之外，竟然还可以将敌人抓回去强制进行劳改工作，也就是说，柳夕阳完全有时间和机会在那个时候对这名疑似“莫西干”的莫西干哥布林进行调查或者是……合理的审讯。
    说到这里就不得不提一句的是，为何这位莫西干哥布林酋长会拥有千人斩的称号呢？
    根据柳夕阳的观察，也许是因为哥布林不同于人类的体制，以至于这位哥布林酋长在舔完他自己那“涂满剧毒的匕首”后，虽然一时间被毒得头晕眼花，但是依旧还拥有战斗的能力，而不是像柳夕阳见过的那位莫西干同学，舔完必躺。
    此刻，那哥布林酋长似乎终于从自己的剧毒中稍微清醒过来一些，随即在重新发现柳夕阳一行人后，终于一边大喊着“岂可修！！卑鄙的冒险者……你们，你们竟然使用下毒这么肮脏的手段来对付本大爷！！受死吧！！！”然后向着柳夕阳冲了过来。
    “呀！！！！！”伊莎贝拉等人发出了尖叫声。
    啪！
    “雷格恩，把他带回去。也许从他的嘴里可以得到关于他们部落的消息，到时候应该就能避免再有无辜者被掠夺的情况发生了。”柳夕阳踩着脚下已经口吐白沫的哥布林酋长，同时扭头对一旁再次张大嘴巴露出十分捧场表情的雷格恩说道。
    “是……是的希斯利姆大人！！！哈哈哈，真不愧是希斯利姆大人啊！！这名危害了伊卡洛斯的哥布林酋长，在希斯利姆大人您的手中竟然完全不是一合之敌！！”雷格恩干净利落的拿出绳子一边将地上的哥布林酋长绑起来，一边对着柳夕阳无比发自内心的称赞道。
    到此，今天农民王冒险团（临时起的）第一次冒险行动圆满达成，并且在冒险团四人合力且明确的分工配合下（雷格恩负责解说、伊莎贝拉负责喊666、莉莉丝负责后勤），终于首次达成了鸠拉大森林副本通关成就！
    可喜可贺，可喜可贺呀！
    因为这一次冒险行动，不仅仅让伊莎贝拉三人瞬间成长到足以顺利走出“绝对中立都市”伊卡洛斯的外所设置的“女神结界”，同时将鸠拉大森林内恶名昭著的哥布林一族的大酋长给抓了回来！
    当四人带着那以及口吐白沫昏迷不醒的哥布林酋长回到伊卡洛斯时，顿时引起了一阵规模不小的围观来！
    “天，天啊！那不是哥布林酋长吗？？竟然有人把他给抓回来了？？？”
    “我记得他！！化成灰我都记得他！！！当年我还是个萌新的时候，就是被这家伙给抓去帮他们部落洗了整整一个礼拜又脏又臭的内裤的！！！”
    “啊！！不要说了，我那本该早已遗忘的痛苦回忆又出现了……啊啊啊，大脑在颤抖了啊啊啊！！”
    围观的人群不停的指着被柳夕阳四人抓回来的哥布林酋长发出震惊的吐槽。
    毕竟说来也是……这位哥布林酋长的实力虽然不强，但是却足以对还是新手的冒险者们造成不小的威胁，而冒险者们虽然对曾经屈辱的过去恨得牙痒痒，但是当自己的实力足以走出新手村去更广阔的外面继续提升自己时，基本也就不屑于再回过头跑去鸠拉大森林这种新手副本去欺负曾经的敌人了，这也就导致了，哥布林酋长无敌于新手村，并且达成了千人斩的彪悍战绩。
    不过这种围观并没有持续太久，因为早已经见到了昨天“战争的女武神”希斯利姆大人将临时，伊卡洛斯几乎万人空巷的一幕后，现今早已经作出准备的雷格恩为了防止其他人在看到自己或者伊莎贝拉从而联想到希斯利姆大人就在旁边的情况，第一时间便招呼了同时作出伪装的几人，然后带着被捆住的哥布林酋长拔腿就跑，在被认出身份前便首先逃回了自家的小农场内。
    “呼……呼……希斯利姆大人，我们虽然吧这个家伙抓回来了，可是……要如何处置这个家伙呀？”气喘吁吁的伊莎贝拉看着被拖了一路似乎终于清醒过来，但却因为被捂住了嘴巴绑住手脚，只能发出呜呜呜声音的哥布林酋长，对柳夕阳发出了请示的询问。
    “要不然……”雷格恩竖起大拇指，同时目露凶光的用指尖对着自己的脖子，然后用力一划！
    那原本还在挣扎的哥布林酋长见状原本绿油油的皮肤似乎一下子白了许多，就连喉咙里发出的呜呜声都小了起来。
    “啊……这会不会，太……太残忍了？”莉莉丝捂着嘴巴，似乎十分意外的看着雷格恩说道。
    而雷格恩则是看着一下子老实起来的哥布林酋长，又看了看正以“原来你是这样的雷格恩……”的表情看着这自己的莉莉丝，反而有些面露不解的开口道：“我的意思是，我们要不然先把他嘴里的东西拿开，听听看他要说些什么……”
    “噢！”
    由雷格恩动手，将哥布林酋长嘴里塞的布团丢掉，随即围在了他身边看着他。
    “啊啊啊啊！！岂可修啊！！！你们这群丑陋的！！！残暴的冒险者！！！快放开本大爷啊啊啊！！！岂可修！！岂可修！！！要是魔王大人还在的话，我们鸠拉大森林怎么可能会容许你们这群肮脏的冒险者来冒犯啊岂可修！！！”
    果然，一拿掉口塞，哥布林酋长便发出了一阵暴怒的叫嚷声。
    一旁的伊莎贝拉和莉莉丝都因这吵闹的声音捂住了耳朵，而雷格恩则是一副后悔不已的表情打算将手中的布团再塞回去堵住他的嘴。
    但就在这时！
    伴随着一道白芒从众人眼前闪过，当众人视线再度恢复时便看到……只见希斯利姆大人不知何时已经站在了那哥布林酋长的身前，手中握着的则是一柄农场里用来割麦子的镰刀，而眼下那镰刀的刀锋则是直接被塞进了哥布林酋长的嘴巴里。
    “舔一下。”柳夕阳吩咐道。
    吸……吸溜……面对这个先前就秒杀了自己的女人，哥布林酋长一瞬间想起来自己的处境，随后强忍着口腔中铁锈的味道，瑟瑟发抖的用舌头舔了一下，然后……
    扑通。
    哥布林酋长眼白一翻，同时脖子一歪口吐白沫的再度昏迷了过去。
    “竟然……真的是你啊，莫西干同学。”看着再度被自己的毒素毒晕的哥布林酋长，柳夕阳带着一脸绝对不能算是开心的表情，皱眉喃喃道。

==============================

    此时此刻那被绑在地面口吐白沫的哥布林酋长不是别人，正是和柳夕阳在现实中铁头帝的地下工厂一同进入了“游戏世界”的铁头帝的小弟莫西干。
    至于说柳夕阳是如何确认的？
    其实最开始遇到时柳夕阳也只是怀疑，毕竟这名哥布林酋长的行为举止和特征都与莫西干太过相似。
    但说实话，如果可以柳夕阳真的不愿意去进行这方面的怀疑，因为这等同于在柳夕阳已经确定，进入“游戏世界”的超能力者成为了被植入“虚假的人生”的NPC佣兵的基础上又额外多出了一条设定……
    那就是，进入“游戏世界”的超能力者除去可以成为光明阵营的NPC外……竟然还有可能成为黑暗阵营，作为魔物而存在的NPC们！
    因为这个“游戏世界”里有一点是无法改变的，那就是身为超能力者在现实中所拥有的超能力会被直接带入到这个世界当中，所以只要熟知一个人的超能力特征，无论这个人变成什么样子，都绝无可能会将其认错。
    而这名哥布林酋长先前虽然和莫西干一样是舔匕首后自身也中毒了，但是柳夕阳不能确定的是，先前他舔舐的匕首是否原本就带有剧毒。
    所以为了测试，柳夕阳随便拿出了一柄绝对不含任何毒素的武器让他再舔一次……可结果显而易见。
    现实中莫西干的超能力是通过舌头的唾液赋予武器剧毒的效果，因此当柳夕阳看到雷格恩从这名哥布林酋长嘴巴里拿出的破布带有腐蚀性时就已经心生不妙，而当用那柄镰刀亲自测试后更是已经可以确认……这名有这个哥布林外表的魔物，就是原本身为人类的超能力者莫西干。
    真是讨厌啊……虽然首次成功确认了一名柳夕阳在现实中接触过的人的身份，但是这个发现可绝对不能算作是好消息。
    因为柳夕阳起初完全没有去对“假设超能力者会被变成魔物NPC……”的这个方向去猜想啊！
    毕竟抛开很可能会被魔王军抓走的疑似孟小瞒的“触.手佣兵”外，苏从双和夏伊娃，还有其他所有人，如果他们真的也在这个世界里被植入了“身为魔物的虚假的人生”这段记忆，那么眼下实际上会是一个什么情况？？
    会是一个……看似是冒险者与魔物们之间战斗的游戏，实则根本就是……人类之间的厮杀与战争。
    “希……希斯利姆大人……您没事吧？”
    就在这时，一旁传来了伊莎贝拉三人有些担忧的声音以及关切的目光。
    暂时收回思绪，柳夕阳抬起头对着伊莎贝拉三人摇了摇头示意自己并无大碍，当然，柳夕阳也不会选择将自己的发现告诉他们三人，毕竟现在的他们一定无法理解，而且柳夕阳也不打算将他们三个普通人卷入这场覆盖整个世界的危机当中。
    不过……
    虽然知道了眼前的哥布林酋长的真实身份，但是柳夕阳也并没有真的把他当做自己人来看待，至少莫西干在没有从“虚假的人生”中摆脱出来之前，还是属于站在自己等人敌对的一方。
    当然了，世界上没有永远的敌人，只有永恒的利益，所以这种敌对关系也并非是不可调节的，就像柳夕阳刚刚从莫西干的嘴里似乎直接听到了一个还算有价值的情报。
    “莫西干，你刚刚说你们鸠拉大森林是效忠于魔王大人的？那么你是否知道可以告诉我们，你们的那位魔王大人现在去了哪里呢？”
    魔王大人，虽然根据女武神希斯利姆的记忆，这个世界的魔王并非是唯一的，而是在信仰着“暗之女神”伊莉娜的所有黑暗生物中，实力达到一定程度后都有资格觉醒成为魔王候补，但是魔王虽然有多个，可是柳夕阳如果可以直接找到鸠拉大森林的魔王，那么再通过这位魔王找到抓走了孟小瞒的魔王应该是如今最直接的途径，毕竟魔王候补之间是具备一定程度的联系的。
    只是……被柳夕阳拍醒的口吐白沫的莫西干在听到这个问题后，顿时呸了一声然后露出了一副壮烈无比的神情。
    “魔王大人？哈哈哈！！就凭你们这群愚蠢的冒险者也有资格面见我们鸠拉大森林的魔王大人！！？简直就是痴心妄想！！！本大爷是打死也不会屈服于你们这些冒险者的！！还有，本大爷才不叫什么莫西干！！”
    “嗯，好的莫西干。既然如此，我尊重你的意愿。”
    面对莫西干的拒绝，柳夕阳没有生气，只是在莫西干一脸慷慨赴义的表情下，对着莉莉丝招了招手，然后在其耳边小声说了几句。
    下一秒，只见莉莉丝先是瞪大了双眼，露出一幅无比惊讶难以置信的模样，甚至因为惊讶还下意识的用双手捂住了小嘴，不过很快……当莉莉丝的目光伴随着柳夕阳的低语而转移到了莫西干的身上后，莉莉丝的双眼中竟然隐约露出了几分跃跃欲试的神情，直把莫西干看的有些毛骨悚然。
    只见柳夕阳说完话，便重新在一旁站定，目光中无喜无悲的，无比漠然的看着躺在地上的莫西干，而此刻的莫西干正准备再喊出几句威胁的话语用来抵消心中的不安时，却见莉莉丝带着满脸期待的抱歉，对着他的肚皮伸过手来。
    “等……等等！！你们要对本大爷做什么？？？等！！等等！！！”
    莫西干下意识发出抗拒的声音，可莉莉丝的小手还是触碰到了他的肚子。
    下一瞬间，莫西干只觉得自己被摸到的小腹一阵绞痛，甚至有一点想要拉屎的感觉！但，但这绝对不是要拉屎！！！而是一种莫西干从未体验过的，肚子里咕噜咕噜，就像烧开了热水一般，甚至莫西干可以清楚的感受到，仿佛有什么东西在自己的肚子里长了出来的感觉！！？？
    “你们……你们对本大爷的身体到底做了什么……做了什么啊啊啊！！！！岂可修啊！！！！”人在面对未知的时候都是心怀恐惧的，而哪怕拥有了不同于人类人生记忆的魔物自然也是一样的。
    但是面对莫西干那充满了对未知发展恐惧的哀嚎，莉莉丝在收回手掌后，先是满脸兴奋的看了一眼身边的柳夕阳，随后才对躺在地上正死死瞪着她的莫西干甜甜的开口道：“恭喜您，莫西干先生，您怀孕啦！”
    “……”
    “哈？？？？？？”
    三分钟后，身为哥布林酋长，一身绿皮的莫西干此刻正捂着自己的肚子，满脸泪痕的如同小媳妇一般坐在地上呜呜呜的哭泣着，而柳夕阳和伊莎贝拉几人则是凑在了一旁。
    “想不到原来鸠拉大森林竟然隐藏着这样的秘密……我们，我们是不是发觉到大新闻了？？”伊莎贝拉有些紧张的喃喃道。
    “是啊，毕竟谁能想到作为伊卡洛斯就近的，竟然会出现了一位将全部势力整合起来的魔王候补……而且那位魔王候补在整合了鸠拉大森林后，竟然也没有选择向伊卡洛斯发动进攻，而是还勒令手下的魔物们不许再伤害人类，只允许他们在打败冒险者后，将他们抓回部落里关上几天作为教训而已……怪不得鸠拉大森林一直以来都没有发生过伤亡事件，我之前还以为是因为里面的魔物们太过弱小的缘故……“雷格恩也摸着下巴，不停的为自己刚刚听到的消息而感到惊讶和意外。
    “所以希斯利姆大人，我们接下来应该怎么办呢？”经过刚刚第一次体验了人体实验的**，莉莉丝十分崇拜的向柳夕阳询问道。
    “嗯……”
    回想了一下刚刚莫西干十分爽快的将所有他所知道的关于鸠拉大森林魔王候补的消息说出来，据悉那位魔王候补在大约一个月前的时间只身离开的鸠拉大森林，临走的时候只留下了一句“我要去参加魔王大典啦，你们要小心千万不要被冒险者们杀掉了哦！”的消息便消失不见了，但是关于“魔王大典”以莫西干的等级自然是不可能知晓的，所以鸠拉大森林内魔王候补的线索还是断在了这里。
    因此……
    “我建议我们的目标不变，还是先前往狮心帝国，寻找关于【农民王的宝藏】。不过可以顺便把他也先一起带上。”柳夕阳指了一下一旁正呜呜呜的莫西干。
    “噢噢噢！！！农民王的宝藏！！！农民王的宝藏！！！我们马上出发吧！！”伊莎贝拉兴奋的叫道。
    “可是希斯利姆大人，我们如果去狮心帝国为什么还要带上这只哥布林酋长呢？”雷格恩发出了疑问道。
    “我知道！希斯利姆大人一定是觉得【农民王的宝藏】有可能也隐藏在狮心帝国的冒险区域，所以假如我们拥有一名魔物先生作为向导的话，说不定可以相较于其他冒险者们在寻找宝藏方面取得更大的优势！”莉莉丝竖起手指，满脸聪慧的停顿了片刻后，又神情陶醉的眯起了双眼看向了地上抱着膝盖瑟瑟发抖的莫西干补充道：“而且，这位莫西干先生也正好可以为了我们农场将来的农作物杂交实验作出巨大无比的贡献不是吗？”
    原本就在瑟瑟发抖的莫西干此刻听到这一番话，在搭配上莉莉丝那“无比和善”的表情，脸上哪里还有丝毫先前英勇就义的模样，一张绿脸早已惨白无比，并且下意识的就手脚并用的想要向远处逃去，一边逃还一边大喊道：“不要，我不要当试验品！！我不要生孩子！！！我不要啊岂可修！！！！！！“



==============================

    “哇！！！这里就是狮心帝国吗？看起来真的和伊卡洛斯的风格完全不一样呢！”此时此刻在狮心帝国的王都“万胜城”内，伊莎贝拉和雷格恩等人正露出了满脸乡下人进城的表情，似乎对处处都感到好奇的惊呼道。
    嗯，说来也是呢，毕竟相比起“绝对中立都市”伊卡洛斯内处处都充满着的平静而又悠闲的田园气息有所不同的是，狮心帝国因为崇尚武力的缘故，以至于整体建筑的风格也是更加倾向于干练以及实用性。
    建筑的风格大多都是充满棱角与方正，而并非是伊卡洛斯内到处都是圆滚滚的模样，但虽说如此，这座“万胜城”内所拥有的建筑风格也绝对不会给人以压迫感，反而更多的则是浓浓的安全感？
    除此之外，这座“万胜城”虽然作为狮心帝国的王都而存在，但其所伫立在大陆上的地理位置，却是足以被称之为“前线”的地方。
    最为靠近黑暗一方势力的边境，几乎无时无刻都在与黑暗势力进行抗争的“圣光长城”，便堪堪位于“万胜城”不到数公里外的位置上，因而这座“万胜城”也相当于光明势力对抗黑暗势力最前线的，也是最为坚固的，纵观古今从未被黑暗势力所攻破哪怕一次的，光明要塞！
    科普了这么多的原因，还是因为柳夕阳跟着伊莎贝拉一行人在“万胜城”里逛了好一大圈，可是却也没能找到一家有可能和【农民王的财宝】相关的地方……因为这座“万胜城”内，似乎不是武器店就是防具店，要么就是贩卖各种魔法道具与药剂的道具店，反而像是在伊卡洛斯内最常见的蔬菜瓜果小零食，甚至是农作物的商店反而一个都木有见到。
    当然了，这里也根本不可能会有什么“农民王”相关的东西就是了，毕竟柳夕阳当初只是为了把伊莎贝拉他们骗出来，而所谓的【农民王的财宝】根本就是莫名虚有的骗局。
    不过……柳夕阳也不想就这样利用完他们便马上抹消掉伊莎贝拉这几名单纯孩子现在追逐梦想的心情，因而柳夕阳准备在自己解决完孟小瞒的事情后，便想个办法弄一个伪造的【农民王的财宝】送给他们开心开心好了。
    于是乎，在一行人先是找到了一间看起来十分不错的旅店安置好行李与被打扮成了孕妇模样的莫西干后，叮嘱莫西干千万不要到处乱跑，否则向他这样的黑暗势力的魔物出现在伊卡洛斯还好，但如果在“万胜城”内被发现的话，下场一定好惨好惨的之后，一行人便再次抓紧时间出发去调查【农民王的财宝】的情报了。
    而再加上柳夕阳有意的引导下，四人决定可以暂时分头行动展开调查，等到晚上的时候再回到旅店内聚集交换情报！
    伊莎贝拉三人兴致勃勃的打算去各自负责的区域收集关于“农民王”的消息去了，而柳夕阳则是看着离去的三人在心里说了声抱歉后，便再次如同昨晚所作的那般稍微进行了一点点变装，然后找到了“万胜城”内的冒险者公会。
    来到了冒险者公会，柳夕阳注意到虽然“万胜城”和伊卡洛斯的建筑风格截然不同，但是冒险者公会内部的结构和环境倒是基本没有什么差别，所以柳夕阳也算是轻车熟路假装成冒险者混入当中稍作观察。
    经过短暂观察，柳夕阳可以确定的是，“万胜城”内的冒险者果然不同于伊卡洛斯太多，至少他们身上穿着的装备外观与精气神上就可以明显看到差别，不过……稍微听了一小会的柳夕阳还是不得不承认，无论是什么等级的“玩家”都喜欢讨论八卦的话题呢。
    这间冒险者公会内的人们讨论的话题大多还是今天一早传来的，伊卡洛斯内有人抽到了“UR”级佣兵的消息，不少人都为此露出衣服柠檬精的表情大喊什么“那一定是骗人的！这个世界上怎么可能存在‘UR’级佣兵！”巴拉巴拉。
    而还有一部分则是提到了，今天似乎有很多从伊卡洛斯来狮心帝国的冒险者，但是那些萌新们不知为何都在寻找着什么莫名其妙的【农民王的财宝】。
    过滤掉了无用的信息，柳夕阳来到了几名正坐在那边讨论着魔王军话题的冒险者们附近偷听了一会。
    “最近也不知道‘圣光长城’那边到底发生了什么，好像魔物们变得越来越狂躁了，我甚至听说竟然有魔物首次登上了长城在里面大肆破坏来着！只不过为了怕对军心造成不好影响，这件事被上面给压下来了！”
    “真的假的？？‘圣光长城’不是拥有‘光之女神’爱莉雅大人所施加的庇护，任何黑暗势力的敌人都无法翻越吗？？”
    “谁知道呢，而且这也已经不是第一次了吧？你忘了上次不就有魔王军突然凭空出现在了‘圣光长城’的这一侧，直接遭遇上了我们这边一支倒霉的冒险团……叫什么来着？好像是叫‘封印之剑’佣兵团吧？”
    “唉，看来只能等狮心王陛下下一次亲自出征时才能去调查清楚‘圣光长城’的另一侧到底发生了什么吧？”
    说到这里，谈话的几名冒险者们均是露出了一阵唏嘘的神情。
    一旁偷听了好一会的柳夕阳直到他们喝起酒来暂时没有继续言语后，这才起身走到了那几人身边，同时伸出手捂住嘴唇，只露出一双明亮的，但却一瞬间继续满了泪珠的大眼睛。
    “呜呜呜，真的十分抱歉，我不是有意偷听你们讲话的！只是……只是我实在是已经走投无路了，哥哥他……我的哥哥他……”充满了悲伤与绝望的声音从柳夕阳的口中道出，只让听到这声音的人一瞬间便好似可以感同身受到那股无助一般。
    “唉？？不，不是……这位小姐！你这是？？”原本正在喝酒的冒险者被这哭的稀里哗啦但是身材高挑同时眼睛很好看的小姐姐的出现吓了一跳，一时间露出了无措的反应。
    “哥哥，我的哥哥……他就在你们刚刚提到的，被从‘圣光长城’另一侧突然出现的魔王军袭击的‘封印之剑’佣兵团的成员呀呜呜呜……”

==============================

    心满意足的从冒险者公会离开的柳夕阳，此刻已经踏在了前往“万胜城”内的平民所居住区域的路上。
    因为经过刚刚与那几名善良的冒险者之间友好交流，柳夕阳成功收获了有关于“封印之剑”佣兵团的相关情报。
    “封印之剑”佣兵团，是由一名“觉醒者”与六名佣兵所组成的小型佣兵团，而这只小型佣兵团之所以小有名气，是因为其以小型佣兵团的规模却成功的打通了让无数冒险者们为之头疼的“鸠拉大森林”的副本。
    没错，就是柳夕阳和伊莎贝拉刚刚通关的那个！
    但是有一点需要特别强调的是……按照刚刚那几名冒险者公会的好心人所言，当时“鸠拉大森林”副本的最终BOSS似乎并不是现在那只怀孕了的莫西干哥布林，而是另外一只被称作“暴风龙”的超强生物！
    虽然柳夕阳一时间也不太明白，为什么新手村外的副本里会用“龙”这种一听起来就是超级强大生物的存在……但无论如何，“封印之剑”佣兵团便正是首次击败了那名“暴风龙”成为了首通“鸠拉大森林”副本的佣兵团！
    至于之后，“封印之剑”佣兵团更是一路上如同开了挂一般，顺风顺水的打通了一个又一个副本，刷新了一个又一个副本记录，明明他们佣兵团的成员里并没有任何实力强大的“SSR”级佣兵存在，但也正是因为这样，“封印之剑”佣兵团这支仅仅只有七人的团队凭借着团队配合成为了新兴的，小有名气的存在。
    但就是这样一只十分具有前途的佣兵团，却在不久前遭遇了那场意外，以至于整只佣兵团竟然只有一人活着回来，其余六人均是至今都处于下落不明的结局。
    这听起来显然是一个十分令人感到悲伤唏嘘的故事对不对？
    可是……柳夕阳却只觉得似乎哪里有什么不对。
    因为在亲眼见识到了身为“N”级佣兵们的实力后，柳夕阳可以肯定这个“游戏世界”内每个人现在所具有的身体都是会被“规则”所影响的。
    就像假设力量只有“1”的人，就绝对不可能拿得起重量值为“2”的物体，而速度只有“10”点的人，也绝对不可能比速度拥有“20”点人的跑得要快。
    所以作为一只新组建的佣兵团，并且成员中没有“SSR”级的佣兵存在，他们到底是如何战胜了在此之前无人通关的“鸠拉大森林”内，那名为“暴风龙”的副本BOSS呢？
    除此之外，根据莫西干之前的坦白，他口中那位魔王候补，有没有可能就是那只“暴风龙”呢？而那只“暴风龙”因为要去参加魔王大典所以才让“封印之剑”佣兵团捡到了便宜，成为了首通“鸠拉大森林”副本的佣兵团？
    但这似乎又无法解释他们之后一路顺风顺水，刷新了好多哪怕对大型中型佣兵团而言都有着不小难度的副本记录。
    如果这些消息都是真实的，那么在柳夕阳看来最多就只有俩种可能。
    其一，“封印之剑”佣兵团真的具备超强的潜力与实力，能够跨等级的完成他人所不能达成的目标与壮举！
    其二，“封印之剑”佣兵团没有异常，异常的……很有可能是那只“鸠拉大森林”内的魔王候补！比如说……自称“暴风龙”的魔王候补若是在副本中与“封印之剑”佣兵团达成了某种协议，以佣兵的身份暂且加入当中……之类的？
    毕竟除去上述这些疑点外还有一个在柳夕阳看来最为致命的一点就是。
    如果之前所说的一切都可以真的归结为“封印之剑”佣兵团的成员拥有着强大的实力与配合的话，那么在直面连狮心帝国这整个帝国都只能堪堪防守的魔王军……他们到底是如何做到仅仅凭借七个人可以从对方手中逃走出哪怕一人呢？
    而且那个人还是……
    咯吱。
    柳夕阳推开了面前那道并没有上锁的房门，随后看了一眼四周明明外面太阳还未落山，可是却因为紧闭了所有门窗并拉上窗帘而昏暗不已的房间后，一边向昏暗的房间内走去，并且边走边开口道：“请问，可以和你谈一下关于‘封印之剑’佣兵团遭遇魔王军的那天究竟发生了什么吗？原‘封印之剑’佣兵团的团长，‘觉醒者’罗兰先生？”
    ……
    与柳夕阳正在调查“封印之剑”佣兵团的事情所不同的是，伊莎贝拉三人此刻可是真的正在认认真真的到处打听着关于【农民王的宝藏】的消息。
    只不过因为这个消息本就是柳夕阳在伊卡洛斯传出来的，所以对于狮心帝国的人而言，反而要比伊莎贝拉等人更加茫然。
    不过面对一次次碰壁，伊莎贝拉并没有灰心，因为那可是“神明的传承”呀！如果真的是那么轻易就可以找到的话，也就不会显得弥足珍贵了不是吗？
    于是就在伊莎贝拉给自己打着气，一边遵循着刚刚遇到的“好心人”所指给她的，想在狮心帝国找到十分珍贵线索与情报的话，最好就是去一间名为“黑市酒馆”的目标地中，伊莎贝拉悠悠转转，一路上问了好多面露惊讶之色的人，最终终究还是功夫不负有心人的让伊莎贝拉找到了！
    由于来到这个世界生活后的伊莎贝拉这些日子里打交道最多的东西就是土豆和玉米，像是酒馆这种地方，伊莎贝拉可是从来没有来过的，所以站在外面的伊莎贝拉看着那对她而言十分十分陌生的木制大门，以及门后隐隐约约可以听到的无比嘈杂的声音……伊莎贝拉咽了一口口水，心中不停的以自己和雷格恩老师，莉莉丝姐姐还有希斯利姆大人在得到【农民王的宝藏】后，一起快乐的种土豆的画面作为加油鼓劲的力量中，推开了那“黑市酒馆”的大门。
    哗！！！
    伴随着大门被推开，一股浓郁的酒精的气味以及嘈杂的音浪顿时向着伊莎贝拉的脸蛋扑面而来。
    下意识的闭上眼睛，皱起了小鼻子，只是那酒精的气味却依旧没有得到丝毫缓解。
    并且就在这时，伊莎贝拉只感觉到一双大手在自己的后背轻轻拍了一下！
    虽然只是轻轻，可还是让伊莎贝拉瘦弱的身躯向前一个蹒跚，并且整个人如同受到惊吓的小兔子一样，蜷缩着身躯睁开了眼睛。
    “哈哈哈！我就说让你别乱动吧！！瞧你把这新来的小美女给吓到了吧！”
    “美女，你别害怕！那个白痴只是跟你开个玩笑！哈哈哈，看样子你是第一次来这种地方吧？怎么样？现在有一笔大生意，我们已经召集了足足五十名‘觉醒者’和一百名‘R’级以上的佣兵参加！看样子你似乎也是一名‘觉醒者’吧？要不要来参加？今夜就准备动身了哦！！”
    “唉？？什……什么大生意……？”伊莎贝拉有些没有反应过来是在怎么一回事，不过睁开眼后，伊莎贝拉还是看到了酒馆内人声鼎沸的一幕，而刚刚拍了自己后背的和此刻正站在自己面前说话的俩名壮汉，看起来也不像是什么坏人，至少和伊莎贝拉预想当中坏蛋的模样相距甚远，所以……听到他们提及大生意，原本外表看似柔弱，但实则有一颗大心脏的伊莎贝拉眨了眨眼，同时好奇的问道。
    看到伊莎贝拉产生了兴趣，那俩名壮汉对视一眼，随后同时探头靠近了伊莎贝拉，满脸神秘的小声开口道：“小美女！不知道你有没有听说过……【农民王的财宝】啊？”
    “咦！！？”伊莎贝拉的双眼一下子瞪得圆圆的，不可思议的看着面前的俩人。
    “哈哈哈！我就说嘛！今天来到‘万胜城’的冒险者百分之九十都是为了这个来得！不过不得不说，小美女，你可来得正是时候啊！因为我们这临时组建的‘农民王的财宝探险队’在经过了高达十六个小时的调查后，就在刚刚已经锁定了【农民王的财宝】的位置！只是那里确实凶险万分，所以我们才决定联合起所有为了宝藏而来的冒险者，大家一起结伴行动，并且在找到宝藏后，按照每个人的个人贡献等量分配！怎么样？探险队马上就准备出发，因为每过一分宝藏都可能会与我们失之交臂，所以来不来！一句话！”
    ！！！
    伊莎贝拉被这条消息给震惊到了，只是此刻的伊莎贝拉感到万分纠结！
    虽然喜悦自己竟然找到了【农民王的财宝】的确切消息，可是却发现得到这个消息同样也有好多好多人。
    若是伊莎贝拉现在扭头离开将这个消息告诉给希斯利姆大人她们，说不定宝藏就会被这些人先一步拿走了，到那时……自己这边可能什么也得不到了，那样的话，雷格恩老师和莉莉丝姐姐他们该有多难过呀。
    但是……但是倘若伊莎贝拉现在加入他们一起去寻找宝藏的话，只要自己多多的努力一些，为团队作出许多许多的贡献，到时候宝藏说不定就可以多分给自己一些了，因为他们刚刚不是说，最终是按照每个人的个人贡献来分配的吗？
    所以，想到等自己给希斯利姆大人他们带回去【农民王的财宝】后，大家可以一起幸福快乐的农地生活……伊莎贝拉用贝齿轻轻咬了咬自己的嘴唇，同时捏紧了自己的小拳头，然后坚定的抬起头来。
    “要！我要加入！”

==============================

    夜晚来临，不过相比起“绝对中立都市”伊卡洛斯宁静祥和的夜晚，作为一直与黑暗势力抗争的前线“万胜城”哪怕是在夜晚也依旧是灯火通明的景象。
    只不过柳夕阳等约好于旅馆内相见的一行人并无瑕欣赏这特别的夜色，而是只见雷格恩和莉莉丝俩人正面露担忧的站在旅馆外，不停的向四处张望着。
    “贝拉她该不会是遇到什么危险了……否则以那个孩子守时的性格，她绝对不会像这样迟到这么长时间的……“莉莉丝一边担心的向着四周张望，一边很是害怕的询问道。
    “应该不会有人选择在‘万胜城’里做坏事的，所以会不会……会不会是迷路了？我们要不要再出去找找看？”雷格恩虽然这样说，但是脚下却是因为焦虑而不停的在地上转着圈。
    柳夕阳也同样正站在他们身边，只是……对于雷格恩就伊莎贝拉暂时还没有回来的乐观猜想，回想到刚刚与那名“封印之剑”佣兵团的原团长罗兰所进行的对话，柳夕阳的心中却是隐隐升起了某种不安的心绪。
    伊莎贝拉是外柔内刚而且十分能干的女孩，虽然认识的时间不长，可是柳夕阳并不认为她会是那种经常迷路的性格，毕竟能够在异世界不打怪不练级，而是凭借着老老实实种地种出了一个农场来，怎么看也不是花瓶或者吉祥物的设定。
    可伊莎贝拉不是迷路，也不可能是在狮心帝国的都城“万胜城”里遇到危险的话，那么只可能会是被迫卷入了什么麻烦的事件当中？
    “再等等吧，也许贝拉她真的只是因为什么意外耽搁了。不如我们先交换一下各自收集到的情报？”柳夕阳没有将自己真实猜想说出来，因为那只会让莉莉丝和雷格恩俩人更加着急。
    因为有了团队扛把子希斯利姆大人做主心骨，莉莉丝和雷格恩的焦虑稍微减轻了一些，虽然还是有些担心，但俩人还是听话的将自己今天收集到的情报一一讲了出来。
    首先是雷格恩，他因为长年累月的佣兵经验（虽然一直是在佣兵协会看守饮水机），所以对于各种秘宝传闻的消息听到的可绝不在少数，因此他今天主要收集情报的地点就选择在了“万胜城”内的各大冒险者公会里。
    嗯，这里需要补充一下，那就是一座城市里的冒险者公会并不是只有一处，因为城市很大，对于居住在不同区域的人而言，如果只有一家的话需要行进的路程太过遥远，所以一般会在不同区域建立多家分部，但分部只可以供应冒险者们进行交流与接受冒险委托，而只有总部才会拥有“十连抽”的雇佣佣兵的项目存在。
    所以柳夕阳当时特意选择了一间距离和雷格恩他们分别时最远的冒险者公会调查，就是为了避免和同样可能会去冒险者公会的同伴相撞。
    而雷格恩虽然在战斗方面的能力不行，不过那充满了战斗伤痕的可靠外表还是让不知道他底细的冒险者们容易心生亲近，毕竟他那一脸沧桑的气质，怎么看都像是故事中所记载的，身经百战的勇士（虽然是打哥布林和史莱姆之流造成的）。
    “我打听到，今天真的是有很多人是专门为了【农民王的财宝】而跑来‘万胜城’的！不过奇怪的是，我询问的那些本地的佣兵们竟然没有一个人听说过有关于【农民王的财宝】的消息，反而是从其他跑来的冒险者们在看到我们聊这个话题时，主动问我们要不要参加他们今晚准备谋划的大事件！”
    这边雷格恩的话音刚落，旁边的莉莉丝则是在听到后微微睁大了双眼，同时缓缓的点了点头接道：“是的，我在集市里调查的时候也遇到了那群冒险者，他们应该也是看我在询问关于【农民王的财宝】后才主动找上我的，让我想想……他们好像是说，他们已经找到了确切的线索，现在正在召集志同道合的人一起去寻宝。说实话，那群人看起来实在太过像是骗子了，我完全没有把他们说的话当成是真的，我想这个世界上应该不可能有人会相信那种莫名其妙的骗局吧？”
    “咳咳咳咳……”
    看着原本正准备说话的雷格恩好像被自己口水呛了一口的咳嗽个不停，柳夕阳微微皱眉的摸了摸自己的下唇若有所思。
    “哈……哈哈哈，是啊，这种简单的骗局怎么可能会有人相信嘛！”咳嗽了好几声的雷格恩看似十分尴尬的摸着后脑勺强调道。
    但是……伴随着一阵长达数秒的沉默过后，无论是正在尬笑的雷格恩还是瞪大了眼睛的莉莉丝，同时也包括了柳夕阳在内的三人同时张开口道：“伊莎贝拉！”
    是的， 如果说四人中真的有谁可能会相信那种听起来就十分不靠谱的骗局的话，那就只有单纯到会在剑与魔法的世界里专门喜欢种土豆的伊莎贝拉了吧！而且结合了雷格恩和莉莉丝的信息，伊莎贝拉至今为止没有出现的原因显然就只有这一个了吧？？
    那个单纯的小笨蛋，一定是被迫卷入了那群四处拉拢想要调查【农民王的财宝】的那些人当中了呀！
    虽然不知道他们所说的大计划是什么，但是现在因为伊莎贝拉的被迫卷入，怎么想都不可能不管了吧？？
    而且雷格恩提到过，他们的大计划似乎就定在今晚，所以这很可能就是伊莎贝拉甚至来不及将这个在她看来的“好消息”传回来的原因！
    “糟糕了糟糕了……那个孩子，她说不定会遇到危险的啊！”作为和伊莎贝拉相处最长的莉莉丝已经急的如同热锅上的蚂蚁，转个不停。
    “希斯利姆大人！！我们现在马上分头去找贝拉她吧！！绝对不能让贝拉跟着那些人去胡闹啊！！”雷格恩也将求助的目光看向了柳夕阳。
    只是，此时此刻在雷格恩和莉莉丝的眼中，希斯利姆大人的表情依旧是那么的淡然平静，似乎根本没有把这个小小危机放在心上一般，又仿佛一切都尽在掌握。
    是了呀，如果是希斯利姆大人的话，如果是这位神界最强的女武神的话，一定有办法的呀！
    想到这里，雷格恩和莉莉丝俩人心中原本的紧张和焦虑也平缓了下来，并且满含期待的看着柳夕阳。
    但是他们并不知道……此刻的柳夕阳并非是因为运筹帷幄，或者说完全不将这件事放在心上。
    因为正正相反的是！
    柳夕阳此刻内心不是平静！而是复杂！！
    因为在雷格恩和莉莉丝所知道的消息中，他们只认为伊莎贝拉加入的那伙骗子，今夜的大计划有可能是要去什么危险的地方寻找【农民王的财宝】……但是结合目前柳夕阳所有所致的情报以及从“封印之剑”佣兵团的团长罗兰那里得到的最最重要的信息来判断！
    那群人恐怕并不是骗子……但是他们所谓的找到了【农民王的财宝】的线索也并不完全是真的。
    因为他们找到的，恐怕并不是柳夕阳所虚构出的【农民王的财宝】而是……
    魔王的墓地！



==============================

    所谓的魔王的墓地，其实并不是真的说那是埋葬魔王的目的，而是特指位于“圣光长城”对面黑暗势力内的一个特殊的场所。
    当然了，这些信息可并不是女武神希斯利姆带给柳夕阳的，而是柳夕阳从“封印之剑”佣兵团的团长罗兰那里通过特殊的方法骗来的！
    啊！不要瞎想，虽说是特殊方法，但绝对不是什么下流的方法哦！
    因为魔王的墓地，其实就是之前柳夕阳一行人从莫西干那里得到的消息中，那位“鸠拉大森林”的魔王候补所要去参加“魔王大典”而约定好的目的地！
    至于为什么柳夕阳会从“封印之剑”的罗兰口中得知这个消息？
    聪明的小伙伴一定已经猜到了！
    因为柳夕阳之前的判断没有错，“封印之剑”佣兵团之所以能够成为击败了“暴风龙”达成首通“鸠拉大森林”副本成就的原因，就在于他们并不是真的打败了“暴风龙”，而是在与“暴风龙”进行的谈判过后，答应带上那位魔王候补一同冒险，并且以将其送到“魔王大典”举办的场地“魔王的目的”，而作为回报，那位魔王候补则是在一起冒险的过程中，帮助“封印之剑”佣兵团尽可能的夺取一些荣誉。
    但是按照罗兰的说法，那只邪恶的魔王候补在他们将其送到“圣光长城”就近的时候突然撕破脸皮，不仅仅连同了魔王军的势力袭击了他们，同时还将他所有佣兵团的成员全部掳走……要不是“封印之剑”佣兵团的成员们做佣金了浑身解数，恐怕就连罗兰本人也无法活着逃回来。
    只是罗兰虽然成功的逃了回来，可是所有佣兵团成员的失去以及恐怖的魔王军如同梦魇一般时时刻刻笼罩在他心头，让他已经至今都没有睡过一个安稳的好觉，并且只要闭上眼睛，就会回想起魔王军的人追在他身后，无时无刻威胁他不许将真相说出去！因而罗兰完全不敢将这个秘密告诉其他人，生怕有哪只就潜行在自己身边的黑暗势力突然出现将自己杀死！
    他之所以会告诉柳夕阳，那就不得不说道那“特殊方法”！
    展开羽翼，面露圣洁，并且用慈祥的声音表示“女神会眷顾着你。”
    这是柳夕阳之前在平行世界里扮演“灭世的圣女”露西亚时已经十分熟练的套路了。
    因而罗兰在亲眼看到了柳夕阳所展露出的荣光后，顿时跪倒在地，感激涕零的将上述一切都交代了出来。
    只是……罗兰在向柳夕阳坦白上述这些时，同时还忏悔了一件事。
    那就是他原本因为这件事一直躲在家里不敢出去，可是今天不知为何，似乎有很多人找上门来，而他像往日一样蜷缩在房间里向着女神祈祷和忏悔时，好像察觉到了有人在偷听，但是等他去找寻时却找寻不见，所以当柳夕阳后来去的时候，罗兰他才会那么的害怕与惶恐不安，因为他误以为自己将关于魔王候补的秘密说出去，所以引来报复了。
    而现在，柳夕阳综合了从雷格恩与莉莉丝那边所收集到的信息已经可以确定。
    那些因为自己塑造出的并不存在的【农民王的财宝】而聚集到“万胜城”的人，其中不乏心思活络的聪明人，所以他们第一时间就寻找其狮心帝国最近的奇闻异事，其中首当其冲的便是“封印之剑”佣兵团被突然跨越了“圣光长城”的魔王军所袭击的消息。
    因而那群人很可能就着这个线索潜伏去了罗兰的身边，然后在罗兰因为内心的恐惧向神明忏悔时而不经意间暴露出了关于“魔王的坟墓”的消息后，就是这样一个个的巧合，关于“魔王的坟墓”的消息就被那群冒险者们错认成了是【农民王的财宝】的所在，于是才会有了之后雷格恩与莉莉丝，以及伊莎贝拉所遇到的一切。
    如果真的是这也的话……那么那群将伊莎贝拉也卷入当中的冒险者们，恐怕今晚所做出的行动，就是打算连夜翻过“圣光长城”，然后奔向“魔王的墓地”去寻找埋藏在里面的【农民王的财宝】吧？
    这么看起来的话……还真是一个不靠谱到了极致的计划啊！
    但也正是因为这个计划简直是不靠谱到了不靠谱中的极致……柳夕阳现在才必须要赶紧追上那些人，并且阻止他们才行。
    毕竟“魔王大典”这种东西怎么听怎么都是怪物们聚集的场所吧？这些人哪里是去寻宝……明明是去送肉！而且还偏偏要带上柳夕阳好不容易找到的小农娘一起去！
    调整好思绪，柳夕阳看着正望向自己的俩人，郑重的开口道：“伊莎贝拉现在很可能正被那些人带领着一同前往了‘圣光长城’，我们必须在……“
    轰！！！！
    就在柳夕阳的话音未落之际，就在距离早已经步入夜色的“万胜城”数公里外的方向！
    一道震耳欲聋的爆炸声猛然响起，并且伴随着那爆炸声一同浮现的，还有那道几乎将黑夜照亮的火红色的亮光！
    “不好了！！！！！！长城！！！是长城！！！！圣光长城遭遇袭击了！！！！”
    “怎么会？？？守军呢？？？守军是干什么吃的？？？？”
    伴随着那将黑夜点燃的火光，整座“万胜城”内顿时陷入了一阵嘈杂当中。
    毕竟太少见了，不……应该说是迄今为止，“圣光长城”似乎还从未出现过像今天这般重大的袭击过！
    “马上支援！！所有人！！！快把已经已经睡着的和还没睡着的人都叫上！！！马上去支援圣光长城！！”
    虽然慌乱出现了一时，但狮心帝国无愧于是历战之师，街道上已经迅速出现了组织者，同时不少人也从各自的民居或者是酒馆，冒险者公会等地方一边穿着盔甲一边跑了出来。
    与此同时，一道同样十分耀眼的金色光芒从“万胜城”最中心的城堡**出，那道金光经久不散，同时径直射向了“圣光长城”的方向。
    “是狮心王陛下！！！狮心王陛下出动了！！！”
    “万岁！！！狮心王陛下万岁！！！！”
    伴随着那道划破长空的金光，“万胜城”内迅速集结起来的队伍也开始想着“圣光长城”的方向出发。
    看着这一幕，柳夕阳三人没有犹豫，直接加入了赶往“圣光长城”的队伍当中！
    伊莎贝拉！不要出事啊！！

==============================

    时间来到发生爆炸时候的大约几十分钟前。
    “大伙！荣华富贵在此一举，我们的目标是翻过‘圣光长城’，去对面寻找【农民王的财宝】！宝藏的地点我们已经确定了！只要找到了宝藏，大家今晚都可以吃鸡！！！”
    伴随着领头的冒险者富有感染力的呼吁声，一行至少上百人的队伍呼啦啦的就着夜色，在“万胜城”内早有专业人士安排明白的地道内一路穿行，脚步声络绎不绝驶向‘圣光长城’的方向。
    而就在这样的人群当中，一名看起来似乎与周围的人格格不入的穿着朴素的女孩也正满脸坚定的攥着小拳头，紧紧跟随着身旁的人流。
    伊莎贝拉此刻的心情当真是又紧张又害怕，紧张是紧张于【农民王的财宝】似乎正在距离自己越来越近了，而害怕则是因为伊莎贝拉知道，自己这么长时间没有回去，莉莉丝和雷格恩老师还有希斯利姆大人都一定会为自己感到担心……所以一想到这里，伊莎贝拉只觉得愧疚极了。
    不过也正是因为这份愧疚，伊莎贝拉也更加坚定了，自己一定要好好表现，一定要尽可能的从【农民王的财宝】中分的最多的份额才可以！
    因为使用了密道直通城外，再加上面对宝藏的诱惑和指挥的呼召下，众人分秒必争根本没有花费多长时间便一路急行军至了“圣光长城”的脚下。
    望着眼前这座一直以来抵御着这个世界黑暗势力入侵的最前线，作为第一次见到这般宏伟景色的伊莎贝拉呆呆的张起了小嘴。
    翻……翻过去吗？这要怎么翻过去呢？
    说起来“圣光长城”作为抵御黑暗的第一道防线，可以说那是二十四小时都有近千名狮心帝国的士兵轮班负责看守，而没有得到许可的冒险者，也是绝对绝对不允许私自通过“圣光长城”去往黑暗势力一边的。
    所以伊莎贝拉很茫然，自己现在这一行人到底要怎么样翻过长城，去往另一边呢？难道有人已经提前买通了守军，可以私自放行吗？
    伊莎贝拉的疑惑并没有持续多久，因为很快，那领头的冒险者便为包括伊莎贝拉在内的众人解除了疑惑。
    “大家放心！我已经一切准备妥当了！！而且只需三分钟，我就能带着大家从这座长城翻过去！！”
    “噢噢噢！！”
    听到这可靠的消息，同样为了【农民王的财宝】而来的冒险者们顿时发出了一阵崇拜的呼声。
    “不过呢，在此之前我们现在需要几名勇士的自荐！当然了，只要这几名勇士完成那个艰巨的任务，一定会被记上一记大功，最后分得【农民王的财宝】时一定会多分给他们一些！所以你们有谁愿意担任的吗？”
    面对那领头人的话语，冒险者们彼此看了看，没有人马上应诺，而是开口问道：“到底是什么艰巨的任务啊？”
    “哈！很简单，我已经安排人提前准备了一份存储了高阶烈焰魔法的蓄魔石！只要将其放在‘圣光长城’的墙根下然后触发引爆！其威力足以瞬间炸出来一个能够供我们迅速通行的缺口！至于安全问题更是不用担心，那枚蓄魔石是使用了最新的安保系统，只有打开了保险后，再使用特殊的咒语才能机会，所以完全不需要担心会有误伤的情况发生。”
    “哦哦哦……”
    相比起先前，这一次虽然领头人讲解的很清楚，可是冒险者们的反应却是远远不如刚才了。
    毕竟谁也没料到，这次翻越“圣光长城”的计划，竟然是要在长城下炸出一个大洞！
    天啊，这岂不是等同于向狮心帝国宣战？？如果被发现的话，恐怕全部会被关进大牢里吧？？
    因而一时间别说有人举手去接受这无比艰难的委托，反而不少人在心里打起了退堂鼓，但是面对财宝的诱惑，又一时间犹豫不决起来。
    “我就知道！这样吧，只要有人愿意去做这件事！【农民王的财宝】除去可以让他分得自己的那一份外，同时还可以直接分得全部所得的十分之一如何！”
    “凭！凭什么！！！”
    顿时有人提出了不满的抗议。
    “要不然你接受这个任务，那十分之一就是你的！”
    “额……那，那还是算了吧。”
    人就是这样，虽然面对最终宝藏十分之一的诱惑，可是要背负上很可能会被狮心帝国通缉的巨大罪名，再加上宝藏也不一定真的能找到的可能，还是让这些本就在权衡中的人无法孤注一掷下定决心。
    但是……困境之中不乏勇士的诞生。
    就在所有人犹豫不决磨磨蹭蹭的时候，一只小手，在人群中举了起来。
    “我……我可以！”
    伊莎贝拉从来没有做过任何违法的事情，可是……可是为了莉莉丝姐姐，为了雷格恩老师，为了和希斯利姆大人大家在得到【农民王的财宝】后一起快乐种土豆的温馨，伊莎贝拉还是勇敢的站了出来。
    顿时，所有人的目光都集中在了这名年纪小小的身体瘦弱的女孩子身上。
    “嗯……很好，不过你真的没问题吗？”领头人虽然很满意终于有人站了出来，可是看着伊莎贝拉的模样，却只觉得有些不太靠谱的样子。
    “放心！你们可以绝对信任我‘神杀者’伊莎贝拉！”伊莎贝拉将自己并不丰满的胸脯拍的啪啪响，口中信誓旦旦的说着自己刚刚胡编出来的名字。
    ！！
    “神……神杀者？虽然从来没说过这个名字，不过还真是霸气的称号啊！”
    看着满脸自信的伊莎贝拉，人群虽然因为她的自称而陷入了一小阵嘈杂后还是重新归于了平静。
    毕竟……有人愿意冒头去背负这个最艰巨的任务，总好过大家大半夜跑出来在这里就地解散不是吗？就算她的自信是假的，计划万一真的失败了，那么众人也可以甩锅的甩锅，逃走的逃走。
    所以，在众人无比期待的目光当中，伊莎贝拉从领头人的手中接过了那枚据说包含着威力强大的烈焰魔法的蓄魔石，同时也从那领头人的口中得知了这枚蓄魔石内封印的启动咒语。
    “‘神杀者’伊莎贝拉，请你一定要千万小心！这枚蓄魔石在开启安全封印（保险）后，只要在周边一百米的范围内听到咏唱出的咒语，便会在三秒钟内瞬间引爆！其威力足以将半径三十米内的一切化为废墟！”
    “而那段引爆的咒语便是——‘岂可修’这三个字！”

==============================

    “岂可修……岂可修……岂可修……”
    狮心帝国境内，光明抵御黑暗的最前线“圣光长城”脚下的某处。
    伊莎贝拉正努力的记下着手中这枚储存了威力强大的烈焰魔法的蓄魔石的咒语。
    其实伊莎贝拉完全不明白这三个字是什么意思，虽说之前听到过那位哥布林酋长也说过这句话，但是现在想来，这也许是某种玄妙异常的咒文吧。
    确认自己牢牢记住了这段咒文，伊莎贝拉虽然表面上看不出什么异常，可实际上心里真的是害怕极了！
    因为伊莎贝拉哪怕再单纯再无知，她也十分清楚一旦自己真的使用这枚蓄魔石在“圣光长城”上炸出一个洞的话，这种行为无论如何都称得上是犯罪的！
    但是……但是为了【农民王的财宝】，为了今后幸福的生活……伊莎贝拉知道自己这样做真的是超级超级自私，可是……可是如果说有人的梦想和心愿是成为拯救世界的勇者，或者是成为人人敬仰的英雄，那么伊莎贝拉的小小心愿，就仅仅只是和莉莉丝姐姐，和雷格恩老师以及希斯利姆大人在一起快乐的种土豆呀。
    虽然说这个心愿哪怕没有得到【农民王的财宝】也可以实现，但是。
    如果是在伊莎贝拉没有遇到雷格恩老师，没有遇到希斯利姆大人之前，恐怕伊莎贝拉是绝对不会去奢望或者幻想得到一位女神的传承的。
    但是现在……想到雷格恩老师在种土豆方面所拥有的天赋，想到希斯利姆大人身为“最强女武神”的身份。
    这样伟大的人，伊莎贝拉到底何德何能拥有资格真的占有他们呢？
    你不配！
    是的，伊莎贝拉完全明白，自己只不过是因为机缘巧合正巧在那个时候抽到了雷格恩老师，可实际上呢？现在的伊莎贝拉根本不配成为能让雷格恩老师和希斯利姆大人认可的人啊！甚至连站在他们身边的资格都完全不具备！
    哪怕伊莎贝拉在莉莉丝姐姐的教导下，十分认可人与人之间是平等的，绝对不应该存在歧视这一说。
    可伊莎贝拉能够做到绝对不去歧视其他人，能够做到平等的对待所有遇到的人们，但是……但是伊莎贝拉却还是在面对雷格恩老师和希斯利姆大人时产生了强烈的自卑。
    因为哪怕是莉莉丝姐姐都要比伊莎贝拉来的更加重要，只有伊莎贝拉……是一个除了洗衣服做饭和种土豆外一无是处的小乐色而已……
    所以！
    所以伊莎贝拉这一次才会孤注一掷，也一定要证明自己的价值，哪怕……哪怕是为此而做了不好的事情，伊莎贝拉也一定要拿到【农民王的财宝】，让自己成为配得上大家的人！
    捧着蓄魔石，伊莎贝拉悄悄地来到了“圣光长城”最边角的角落，因为这里是伊莎贝拉凭借着种地丈量的经验所判断出的，即便蓄魔石爆炸的范围有半径三十米那么大，但是却可以最大程度减少对“圣光长城”破坏便可以制造出供人通过的地方。
    对不起对不起……
    在心中默念了数声满是真诚的道歉，伊莎贝拉小心翼翼的开启了这枚蓄魔石上的安全封印。
    也就是说，在接下来的时间里，只要这枚蓄魔石感应到有人吟唱那段三个字的咒语，就会顷刻间激活里面储存的烈焰魔法，将方圆三十米化为废墟！
    伊莎贝拉小心翼翼的将手中的蓄魔石放在了墙根根下面，虽然只是一个无比简单的行为和动作，但这短短的几秒内，已经让伊莎贝拉的衣服都被紧张的汗水打湿了。
    但是完成了，这个任务虽然需要承受极大的压力，可是伊莎贝拉也没有想到，自己竟然如此轻易的就完成了！
    只要接下来自己跑到安全的地方，然后吟唱出咒文，自己就可以收获得到【农民王的财宝】中，全部的十分之一！
    我做到啦！！伊莎贝拉！！你真的好棒哦！！
    “咦？这是什么东西？是谁掉在这里的吗？”
    唉？？唉唉唉？？？？
    正躲在阴影处准备溜远一点的伊莎贝拉突然听到身后刚刚自己放下蓄魔石的方向，传来了对话的声音。
    “这个看起来好像是我们今早进的那批用来对抗黑暗兽潮的【魔能炸雷】啊，应该早上后勤组的人在搬运时落在这里了吧。”
    不，不是的！！那不是什么【魔能炸雷】啊！！
    听着俩人的对话，躲在拐角处的伊莎贝拉用尽全身的力气捂住了自己的嘴巴不让自己尖叫出声来，但同时却也只能眼睁睁看着那两名似乎是负责巡逻的狮心帝国的士兵证拿着那枚蓄魔石仔细查看着。
    “喂，别乱碰了！这么危险的东西若是你不小心引爆了的话，那我们岂不是就嗝屁了啊。”
    是的！！超级超级危险的！！请不要再玩弄他了，赶快把它丢掉！丢掉吧！拜托了！！
    伊莎贝拉不住的祈求着，只是……
    “也是，不过这么危险的东西也不能就这样放在这里吧？反正也正好到轮岗的时间了，我们就顺路把这危险物品给后勤组送回军械库里好了。”
    唉？唉唉唉唉？？？？？军械库？？？不，不要啊！！！！
    “嗯，就这么办。”
    看着那将蓄魔石拿在手中，一路向“圣光长城”内部走去的俩名守军，伊莎贝拉若不是刚刚死死的捂住了自己的嘴巴，肯定一定一瞬间尖叫出声来了。
    虽然最后忍住了，可是怎么办，怎么办怎么办怎么办呀！！！
    那么危险的东西，如果……如果真的被带去了军械库……并且放在了那堆【魔能炸雷】里面的话……天啊！！！
    伊莎贝拉很想现在立刻冲出去，告诉他们那个东西太危险了，绝对不可以放去军械库里！
    可是……可是如果伊莎贝拉这样做的话，那么之前的一切努力就都白费了呀，而且【农民王的财宝】更是不可能找得到了，并且自己也一定会被当做坏蛋抓起来……所以到底该怎么办呀。
    如果说现在唯一值得庆幸的，那就是关于蓄魔石的音爆咒文，应该只有伊莎贝拉和交给自己蓄魔石的领头人知道，而伊莎贝拉和领头人的约定是，只有听到爆炸声后，他们才会带着所有人从距离这里差不多一公里外的地方冲过来，因而现在在蓄魔石三百米范围内的人，可以说就只有伊莎贝拉自己仅此一人！
    加油，为了农民王，为了土豆，伊莎贝拉你要加油呀！
    决定了！
    在这一刻，伊莎贝拉快速的开动脑筋，决定在不暴露自己的前提下，先悄悄跟踪那俩位士兵先生，一直跟着他们找到军械库的位置，然后再找机会将蓄魔石从里面偷出来！
    虽然整个过程可能需要花费上一些时间，但是这已经是伊莎贝拉现在可以想到的最好的办法了。
    于是伊莎贝拉一路上小心翼翼的跟在那俩名狮心帝国守军的身后，还别说，因为那俩人所使用的是只有“圣光长城”的守军才知道的隐蔽通道，因而伊莎贝拉就在距离伊莎贝拉所选的墙角不远的地方，伊莎贝拉竟十分顺利的溜进了“圣光长城”的内部！
    而与此同时，就在伊莎贝拉跟着俩名守军进入了“圣光长城”的内部后，只见在因为高大城墙遮挡住月光而显得无比昏暗的角落，一个鬼鬼祟祟的，全身被厚厚的衣物所遮挡令人看不清楚容貌的身影正贴着墙根溜了过来。
    “阿西吧！！那几名愚蠢的人类，真以为本大爷会老老实实等在那里等你们回来吗？哼！只要本大爷翻过‘圣光长城’去投奔对面的魔王大人！到时候让魔王大人把你们都按在地上摩擦！！！哈！哈哈哈唔！”
    那鬼祟的身影似乎意识到现在不宜发不出过大的声音，因而伸手捂住了嘴巴。
    不过就在其捂住嘴巴的同时，	他的另一只手掌则是不知为何的揉了揉肚皮。
    “话说本大爷该不会真怀孕了吧？哈……一定是那群阴险的人类欺骗本大爷的手段！娘皮西的，人类还真是阴险啊！”
    一边说着，那鬼祟身影一边摸索着墙根，结果还真让他摸到了先前伊莎贝拉和俩名守军所走入的隐蔽的通道，并在之后快速的也同样潜入了“圣光长城”的内部当中。
    PS：祝大家新年快乐， 跨年夜开开心心~



==============================

    “保管在这里就可以了吧？不过话说回来，这东西的威力到底怎么样啊？”将蓄魔石存放在了军械库的守军打量着眼前那足足磊成了小山堆的【魔法炸雷】，正以颇有些怀疑的目光打量着。
    “听说每一枚的威力有着不亚于中阶烈焰魔法的程度，虽然算不上多么强，不过用来应对兽潮时那种大规模的进攻可完全比我们的剑技要方便得多了。”另一名守军笑着说道。
    “中阶烈焰魔法吗？还不错，只是这个堆在一起的数量看起来还是有点危险啊，若是不小心引爆了一枚，就算只是中阶烈焰魔法，那后果也是不堪设想的吧？”
    “怕什么，这些【魔法炸雷】安全得很，我听后勤组的人说过，如果不是用特殊的方法来启动，就算再怎么敲打磕碰，这些【魔法炸雷】也不会无故引爆的。而且知道启动方法的人只有负责这批【魔法炸雷】的长官，再加上我们现在所在的储存这些【魔法炸雷】的军械库被安置在长城的角落，就算真的遭遇袭击发生意外，也不会出现任何伤亡情况的吧。”
    “也是，那我们赶紧锁好大门，然后把钥匙交给下一班交接岗位的兄弟好了。”
    “嗯。”
    俩人没有继续聊天，而是一同从军械库内走出来，并且准备将军械库的大门锁死。
    说到这里，其实不得不解释一下的是，身为“圣光长城”守军的俩人为何会随身携带军械库钥匙的原因。
    那是因为“圣光长城”因女神的庇护所以导致黑暗势力的魔物们除非将“圣光长城”完全攻破后才能翻越“圣光长城”的规则，以至于在“圣光长城”的这一边，理论上是不可能会出现魔物的才对。
    所以作为“圣光长城”这一边负责看守的守军，职责除去日常的巡逻外，更多的是要准备应对随时可能会从“圣光长城”对面的黑暗势力所发动的进攻，一旦长城遭遇攻击，值班的守军便可以直接使用钥匙开启军械库，帮助前线的同袍们就近进行军备支援。
    不过就在俩人准备将军械库的大门上锁之际……
    唰啦！
    啪嗒啪嗒！
    一声别说是在寂静的夜晚，就算是在白天都十分明显的，就像是有人故意踩踏出的脚步声突然在俩人不远处响起！
    “什么人！！！”
    一瞬间，原本正准备锁门的俩名守军立刻停下了手上的动作，同时拔出了佩剑，顷刻间便做好了应敌准备的将目光精准的锁定在了发出声音的方向！
    没错！
    因为按照“圣光长城”内的军规，在此时这个时刻，除去负责巡逻的守军外，长城内是绝对不允许任何人员私自行动的！
    军令如山，所以刚刚出现的脚步声绝对不可能会是巧合，而是代表着……
    “敌袭！！！有入侵者！！！”
    俩名守军立刻对现状做出了判断，但是俩个人在这个时刻却谁都没有轻举妄动，而是背靠背的举着武器做出了迎敌的姿态。
    是啊，因为在这种无法确定敌人具体有几人的情况下，哪怕发现了入侵者却冒然追出去的行为绝对不能算是明智之举，更何况刚刚那脚步声如此突兀，根本就像是他人故意而为之的行为，更是让人觉得蹊跷异常！
    但是……
    俩个人背靠背的不为所动，却把刚刚那实在忍不住在一旁制造声响，拼着可能会暴露自己也要阻止他们锁门的伊莎贝拉给着急死了。
    怎么办怎么办……如果他们就这样驻守在那里不追出来的话，等到其他守军听到这边的声响而过来支援，或者是等到他们把军械库的大门锁死，那么伊莎贝拉的任务就不可能完成了呀！
    而且不止是任务，【农民王的宝藏】还有和大家幸福快乐的农地生活以及伊莎贝拉急于证明自己价值的心愿，可就全部都化为泡影了！
    于是就在那俩名守军显然是打着敌不动我不动驻守在原地等待支援的情况下，伊莎贝拉一咬牙一跺脚，快速的伸手伸进了自己背过来的小小挎包里，掏出了一个东西用力的向着那俩名守军的方向丢去！
    “小心！！！有暗器！！！”
    俩名守军虽然不知道敌人有几人，但是却第一时间注意到了那从空中飞向自己的“危险物体”！
    而面对未知的暗器之时，最好的选择绝对不是挥刀就砍，因为你根本不知道你砍中的暗器会是什么东西，所以最好的选择是迅速躲避开来！
    俩名守军也确实是这么做的，俩人面对那飞来的暗器，同时闪开了身影，轻而易举的就躲避掉了那暗器的攻击！
    当然了，这里面也有那扔出的暗器似乎并不具备多大威力的缘故，以至于想要躲开根本不需要多么费力就是了。
    只是……看着那咕噜噜的滚落在地面的暗器，俩名守军在仔细看清楚其到底是什么后，同时发出了下意识的疑惑的声音。
    “土……土豆？”
    是的，土豆，那枚暗器，竟然会是一个土豆？
    可为什么是土豆？？那入侵者为什么会用土豆做暗器？？不，应该说入侵者为什么会随身携带着土豆？？
    毫无头绪，甚至根本就是令人费解！
    俩人对视一眼，似乎同时从对方的眼中看到了茫然和疑惑。
    “不！等等！！这不是一般的土豆！！你品！你仔细品！！”突然，其中一名守卫的双眼圆瞪，眼中流露出了几分骇然之色的开口道。
    “这……这难道是！！？”另一名守卫在仔细看去后，双眼也猛然染上了一层惊骇！
    “这是土豆！但这不是一般的土豆！！这是发芽的土豆！！！我吃过这种土豆！！并且吃下后我就出现了恶心、腹痛、头晕以及呼吸困难的症状！所以……”
    “所以，这是一枚带有毒的土豆！而那个入侵者……他根本就是在示意我们，他是一名用毒的好手！！！而通过他刚才故意制造出声音作为前提来判断，他是在逼我们离开，若是我们不离开，他恐怕就会在长城内试图传播毒素，而在长城内这种通风并不流畅的场所甚至可能会制造出可怕的瘟疫！卑鄙……何其卑鄙！！！”
    “这是阳谋！但我们也必须去阻止他！！！”
    “那军械库怎么办？？入侵者的目标很可能就是我们现在背后的军械库啊！！”
    “你别忘了，想要抵达我们身后的这间军械库只有这唯一一条通道，只要我们从这边一路追出去，便不可能会有第三个人从我们身前翻过！除非……是踏着我们的尸体！！！”
    “对！！！除非是踏着我们的尸体！！！和他拼了！！决不能让入侵者在长城内把他的毒素传播开来！！！”
    说干就干，俩名守军一咬牙，无比果断的舍弃了原本驻守的战术安排，直接肩并肩的向伊莎贝拉所在的方向冲去，而这唯一一条通道也确实被俩人直接堵死，除非把他们俩人击倒，否则确实没有人能够靠近他们背后的军械库。
    而伊莎贝拉这边虽然暂时还没有想到自己之后要怎么办，但是军械库没有被上锁的这一目标，确实着实达成了，而且那俩名守军也果不其然的被吸引了过来……虽说伊莎贝拉也不知道自己只是想要砸他们一下，让他们有点疼然后有点生气的来追自己才丢出的一个土豆为什么会起到这么好的效果。
    因为此刻的伊莎贝拉正在一边跑一边想着“为什么呢，为什么我的土豆会发芽了呢，我明明有好好注意日期的才对……”
    伊莎贝拉跑啊跑，也不知道跑出了多远，一颗小心脏从一开始就被吓得噗通噗通的跳个不停，可是却依旧没有摆脱掉身后那俩名守军先生的追击。
    直到在经过一个拐角的时候，伊莎贝拉似乎听到了有人说话的声音，这可把伊莎贝拉吓得差点连心脏都从自己正在发育的胸脯里跳出来！！
    “本大爷现在到底在哪……这里怎么全TM是弯啊……”
    “哎呀！”
    扑通！
    伊莎贝拉来不及刹车的和那突然出现在拐角处的斗篷人撞在了一起，随后因为对方似乎也并无防备的缘故，以至于俩个人同时一屁股各自跌倒坐在了地面。
    并且那斗篷人原本遮挡住脸庞的斗篷也伴随着这一屁墩从头顶滑落，露出了那张有着绿油油皮肤的，极具哥布林特征的面孔！
    与此同时，那原本正在伊莎贝拉后面追逐的俩名守军先生也正好赶到了现场，并且一眼就注意到了那此刻正坐在地上的绿皮哥布林！
    “魔……魔物！！！入侵者竟然会是魔物！！！？”
    “还有那名年轻女性！！难道入侵者竟然是人类和魔物勾结在了一起！！！？”
    眼前的一幕让俩名守军难以置信，但是事已至此，那名哥布林……不，准确来说是名为“莫西干”的哥布林酋长此刻眼看自己已经暴露，同时他也看到了令自己暴露的，竟然是那个把自己从“鸠拉大森林”内绑架出来，并且把自己肚子搞大了的女人那边的人类！
    此刻的莫西干心中的怒火已经烧到了难以言喻的程度，于是伴随着两道刀光划过，莫西干的手中已经多出了俩柄刀刃锋利的匕首。
    “啊啊啊啊……你们这群愚蠢的人类……竟然一次，一次一次一次又一次的来坏本大爷的好事！！！甚至到了现在，你们竟然还不肯放过本大爷啊啊啊！！！！！这真是岂可……”
    “不！！！不要！！！！”

==============================

    伴随着伊莎贝拉惊慌高亢的，女性特有的尖叫声响起，莫西干原本已经就快要吐出的那个字也一下子比吓得噎回了肚子里。
    “啊啊啊，女人你疯了吗！！你知不知道你那一嗓子会引来多少人类守军吗！！！你这个！！这个愚蠢的人类！！！”莫西干身为黑暗势力的魔族，此次出逃就是为了翻过“圣光长城”，所以他自然清楚自己若是在这里被抓住的话，会有什么样子的后果，因而他要被这个人类女人给气死了！
    没办法了，只能速战速决了！
    赶紧把这俩个人类守军干掉，然后在其余人类守军赶过来之前，从这里逃出去才行！
    说罢，莫西干也不管三七二十七，手中的俩柄匕首顺势往自己嘴里一捅。
    “就让里们见四见四，本大爷这沾满了剧毒的匕馊吧！！！”伴随着舌头被毒素麻痹以及划伤所发出的含糊不清的声音，莫西干先是晃了晃有些被毒得头晕眼花的脑袋，随后猛然冲向了那俩名人类守军的方向！
    “小心！！”
    那俩名狮心帝国的守军见状，连忙举起手中的长剑招架过去！
    并且在招架的同时俩人心中再次一惊。
    果然！俩人通过刚才发芽土豆所判断的事实没错，这些入侵者中真的拥有擅长用毒的好手！！你没看那只黑暗生物哥布林甚至把自己都毒的眼冒金星吗？？所以绝对不能放他们去“圣光长城”内散播毒素才行啊！！
    砰~啪啪~铛！
    两柄长剑和俩柄匕首之间一阵交错，在通道内响起了一阵清脆的交火声音。
    只是……
    不仅仅是让莫西干没有想到，同时那俩名守军也未曾料到……这俩个人类竟然如此强悍，以及……这只魔物入侵者竟然没有看起来那么厉害！？
    是的，双方交手了数次，可是却仅仅只能算是势均力敌，一时间谁也无法奈何对方！
    其实这也是理所当然的，毕竟莫西干只是新手副本里的小BOSS，而“圣光长城”的守军可至少算得上是地图中级主城建筑内的守军，这就像是死亡矿井里的埃德温·范克里夫在玩家面前再怎么牛逼，也不可能一个人去横扫掉暴风城的守军一样，因而一时间双方打的真是难解难分起来。
    这个结果对于俩名守军而言自然是个好消息，可对于莫西干而言……简直就是灾难！
    我，“鸠拉大森林”内一人之下万人之上的管理者，哥布林一族的大酋长，究竟何时受到过此等屈辱！！？倒在自己两柄沾满剧毒匕首下的人类没有一千也有八百，可现在竟然连俩名看起来貌不惊人的人类守军都无法奈何！这简直就是奇耻之大辱！！！（莫西干选择性的忘记了面对希斯利姆时的恐惧）
    伴随着双方又一次兵刃相错，莫西干猛然后跳拉开距离，然后以一个霸气的姿势震开了身上的斗篷，露出了那身健壮的绿色肌肉！
    并且在下一秒钟，只见他周身那绿色的皮肤上猛然升起了一缕缕烟尘，同时吐出在外的舌头上，那原本被匕首划破的伤口也以肉眼可见的速度恢复着。
    “这……小心！！那只哥布林，竟然……竟然会是精英级魔物！！他这是要使用固有技能了！！！”经验丰富的狮心帝国守军一眼就看出了莫西干异常，心下震惊的提醒同伴道！
    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！来吧！！！就让你们这群愚蠢的人类见识一下我的终极必杀！！！【毒液飞舞】吧！！！！！岂可……”“不！！！不要！！！！”
    啪嗒！
    正在摆着造型并且吟唱着转阶段台词的莫西干猛然被一枚土豆砸在了后脑勺上，因为毫无防备，莫西干被一土豆砸翻在了地面，自然而然便中断了原本的吟唱台词。
    ！！？
    对面的俩名守军被这意料之外的一幕看得一愣。
    咋回事，那个年纪不大的女性入侵者，难道不是和那只精英哥布林是一伙的吗？？为什么他们打起来了？？难道是内讧了？？
    “啊啊啊啊！！你这个该死的愚蠢的人类女人！！！！！你是真以为我不敢先杀了你吗！！！！”莫西干被气炸了，这已经这个女人第二次坏自己好事了，可是莫西干也明白，这个女人的实力弱到可以忽视，所以现在自己的注意力还是应该先放在那俩名守军身上，而且等到自己打败那俩名守军后，这个愚蠢的人类女人正好可以留下来当做诱饵来给自己留下逃跑的时间。
    “不，不是的……对不起……”被莫西干凶了的伊莎贝拉有些委屈的低下了头，可是她又不知道自己该如何向莫西干先生解释。
    这边看着伊莎贝拉道了歉，莫西干索性不再管她，而是怒瞪了她一眼后再次张开双臂，摆起了必杀技的吟唱造型。
    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！来吧！！！就让你们这群愚蠢的人类见识一下我的终极必杀！！！【毒液飞舞】吧！！！！！岂可……哎呀！”
    再次被一枚发芽的土豆打断了吟唱的莫西干已经忍无可忍了，只见其将一双瞪得如同铜铃大小的双眼怒视向了那边正以“弱小、可怜、又无助”的模样缩在一旁的伊莎贝拉的身上。
    “不……不要……”虽然被哥布林外表的莫西干怒瞪得有些害怕，可是伊莎贝拉还是哆哆嗦嗦的对其说出了那俩个字。
    “不要？不要！！！从一开始你就在那边不要不要的坏我的好事！！！你TM的到底想怎么样？？？你别以为有那个女人给你撑腰，本大爷就真的不敢杀了你！！！”莫西干是真的怒了，而且是怒不可赦的程度。
    只是……面对莫西干的怒火，伊莎贝拉也只能委屈的扁扁嘴，小声的嘟囔道：“只要不要……”
    “你还敢说不要！！！！行，你到底在不要什么？说！你到底在不要什么！！！”
    “我……我说的不要……就是不要你那个嘛！！”
    “那个是哪个？你现在不说出个五四三二一来，我立刻就让你尝尝沾满剧毒的匕首的滋味！”
    “不……不要……”
    一旁的俩名狮心帝国守军此刻已经有些看傻了，因为按照他们的视角，那哥布林似乎是突然和那女性入侵者吵起架来，而且吵架的内容他们俩人至今为止也没有听出个所以然来。
    不要，到底不要什么？什么不要？怎么这么乱啊？
    “行！你还不要是吧？那本大爷就偏要！！！”莫西干因为气炸了，打定主意要和伊莎贝拉对着干了。
    “不！不要！不要不要不要！！不可以要！！！”伊莎贝拉吓坏了，因为如果莫西干要的话，那就出大事了啊。
    “啊啊啊啊啊！！到底是什么不要，什么不要！！！你TM就不能把话给劳资说清楚吗！！！”莫西干抓狂了。
    “哎呀！我说的不要，就是不要你说出那三个字！！！绝对不可以说出那三个字！！！”伊莎贝拉着急死了，为什么这只哥布林先生就这么的不听劝呢！
    “到底是哪个三个字？？？”莫西干也抓狂了，尖叫着质问道。
    面对莫西干的抓狂，伊莎贝拉终于忍耐不住的大喊道：“就是岂可修！！岂可修岂可修岂可修这三个字！！！你绝对绝对！！绝对不可以说出来啊！！！！”
    “额……”莫西干愣住了。
    “……”伊莎贝拉也愣住了。
    “……”还有那俩名不知所然的守军也愣住了。
    唉？
    唉唉唉唉唉唉唉？？？？
    “我……我刚才……是不是说出来了？？”伊莎贝拉表情茫然的看向了莫西干和那俩名狮心帝国的守军，嘴唇颤抖的问道。
    那三人再次愣了愣，随后同时点了点头。
    然后就在三人满脸莫名的思索着为什么不能说出“岂可修”那三个字，以及伊莎贝拉一瞬间仿佛失了血色的脸庞下……
    轰隆！！！！！！！！！
    巨大的轰鸣伴随着仿佛地动山摇一般的震动猛然袭来，而当在场的四人因为听到爆炸声所传来的方向而下意识的带着惊骇不已的表情转身向其看去，可是……眼前的一幕却让四人一瞬间露出了更加惊恐万分的神情！
    火焰！无边的火焰翻滚着从那唯一一条通道内激射而出！
    并且这还没有完！因为在那火焰和爆炸声背后，竟然再次响起了数也数不清，简直就像是世界末日一般滔滔不绝的轰鸣！
    一时间，整座“圣光长城”就好似陷入了即将坍塌般的灾难当中。
    面对那扑面而来的烈焰，狮心帝国的俩名守军此刻面露的慢慢都是不解和绝望，而伊莎贝拉的脸上则是充斥着强烈不已的愧疚和自责。
    至于莫西干……
    “我滴个亲娘里……原来‘岂可修’竟然具有这么大的威力吗？？？这也……太tm牛批了……”
    爆炸持续不断，但幸好四人所在的位置距离爆炸的中心点很远，因而虽然有烈焰扑面，可是威力却早已经衰减许多。
    但是那俩名守军此刻却早已经失魂落魄的跪倒在地面，而伊莎贝拉则是在抹了一把脸上愧疚的泪水后，在心中默默的对着说了一声对不起，然后头也不回的跑走了！
    没办法，已经没办法了，意外已经发生了，为了不辜负现在所付出的一切，伊莎贝拉已经不能回头，只能继续向前了！
    对不起！真的……对不起！！

==============================

    此时此刻，原本正蹲在“圣光长城”就近等待着蓄魔石爆炸的“农民王的财宝探险队”也听闻了这声势浩大到远超想象的爆炸的声音。
    只是，一群人看着从“圣光长城”的方向所散发出的，早已经将黑夜点亮的火光，一众冒险者们除了张大嘴巴外，一时间竟然完全忘记了其他的表情。
    没办法，因为所有人此刻心中都冒出了一个念头，那就是……事态，好像被搞大得有点夸张了吧？？？
    “老……老大，你真的确定你买的只是储存了高阶烈焰魔法的蓄魔石……而不是储存的是圣阶的烈焰魔法吗……”一位冒险者擦着额头正不停冒出的冷汗，哆哆嗦嗦的对着身旁的领头人问道。
    而那位领头人老大则是站在原地同样大汗淋漓的张着嘴巴，嘴唇蠕动了数秒后才喃喃道：“我……这个……大概……可能……应该……”
    只是面对领头人老大的唯唯诺诺，下面众佣兵们终于有人忍不住的指着那燃烧着熊熊大火的“圣光长城”大喊道：“不是你们这个再怎么说也太夸张了吧！！？不是说只会炸出一小条通道吗？？现在这种程度……我们根本就会被当做通敌叛国，而且还是背叛了光明势力的罪犯被整座大陆通缉的吧！！！”
    伴随着那人的大喊声，只见此刻出现在所有人眼前的号称无人可以攻破的“圣光长城”，赫然已经被炸毁了至少十分之一的区域！因而现在别说是溜过去几个人了，恐怕就连一整个大型车队都可以毫无阻碍的直达对面！
    这种程度的破坏，恐怕没有一年半载，“圣光长城”是很难再恢复往日的牢固了……因为只要黑暗势力的兽潮大军来袭，它们再也不用像昔日一样用堆积尸体的方式换来冲上“圣光长城”的机会，而是直接可以大摇大摆的从那被炸出的至少上百米的大窟窿直接迈着嚣张的步伐，大摇大摆的走进来！
    “不要慌！！！所有人！！！！给我镇定下来！！！！”终于，那领头人发出了制止住众人陷入慌乱的话语。
    “现在，我们都已经是拴在一条绳上的蚂蚱，谁也不能退出了！！！虽然，虽然事态确实有些远超预期，但是！！只有我们找到【农民王的财宝】，我们才可以将其一部分拿出来作为与狮心帝国进行交涉甚至是赔偿的资本！！所以所有人！！！！马上越关！！！”
    伴随着领头人老大面色铁青的发言，那群原本因为现状而犹豫不决的众人终究还是冷静了下来。
    是啊，现在这种时候，谁如果逃跑了，那么不用想，逃跑的那个人到时候一定会去把其他人都给卖了以此换来赎罪的机会，所以现在谁也不能走，谁敢走，谁就是其他所有人的敌人！
    只能做下去了，因为只要不是傻子都能想明白……逃跑的人一定会是现在第一个倒霉的人，那么假设没人敢带头逃跑，那么其他人又不想成为那个倒霉的人，因而就只能继续跟着大家向下走去，直到……找到【农民王的财宝】并像领头人所说的那般，用来作为和狮心帝国交涉的筹码了。
    于是乎无奈的众人只能跟着领头人的脚步，趁着“圣光长城”内的守军还没有从这意外中反应过来之前，赶快通过通道，抵达对面的黑暗领域！
    路上，满心正在盘算着等到拿到【农民王的财宝】后一定要回去把卖给自己蓄魔石那家伙砍死的领头人在炸出的通道旁见到了伊莎贝拉。
    看着正满脸忐忑不安的看着自己，似乎想要说些什么的伊莎贝拉，生怕对方是来质问自己“为什么那枚蓄魔石的威力这么大，你差点把我给害死了！你这个混蛋！”这番话的领头人连忙在伊莎贝拉没开口前主动靠近她身边小声的对她开口道：“你……做的不错！作为补偿！我可以私下将我那份财宝分你一部分，你……你就不要再继续声张了如何？”
    “？？？”原本想对大家道歉说“对不起！！都是我搞砸了！！”的伊莎贝拉没有想到自己竟然没有被大家批评反而好像还得到奖励了？？
    为什么？？
    伊莎贝拉不太懂，不过面对这种情况，伊莎贝拉也只能在心中感慨着：“原来外面的世界真的有好多好心人存在哦！莉莉丝姐姐诚不欺我呀！”
    不过相比之下，伊莎贝拉觉得自己真的是坏极了，自己似乎已经变成了一个坏女孩了。
    一行人会合完毕，随即马上就着滚滚浓烟，头也不回的穿过了“圣光长城”，向着对面跑去！
    而就在众人前脚刚刚离开之际，那道从狮心帝国的都城“万胜城”内激射而出的极光便已经照耀到了“圣光长城”之上，并且在下一秒钟，璀璨的圣光再次从天而降，径直射向了那依旧在燃烧中的“圣光长城”被炸毁的那部分残骸之上。
    不可思议的一幕出现了。
    原本因为剧烈的爆炸所产生的烟尘与火焰，在那道圣光的照射下如同被净化了一般，以肉眼可见的速度褪去，露出了那因为爆炸所造成的，绝对足以令人感到惊心动魄的残骸废墟。
    “狮心王陛下！！！是狮心王陛下来了！！！！”看着那道道圣光，原本正因为意外袭击而全部跑出来进行救火和警戒的守军们顿时一扫刚刚的恐惧和茫然失措，转而一个个面露希望和信心的昂首看向了那道全身沐浴在金色圣光中的身影。
    扑灭了火焰并且驱散了浓烟的狮心王只是沉默的看了一眼“圣光长城”上所出现的巨大缺口，随后并未说话也并没有就着伊莎贝拉等人离去的方向追出去，而是第一时间飘落至了地面。
    金色与银色相交的，充满了神圣感与美学的合身铠甲，火红色的披风在其随身携带的圣光的照耀下迎风舞动，不过最为特别的则还是要数其头部所覆盖的面甲，那是被最优秀的工匠所雕刻而成的，就仿佛是一只真正的，充满了威严与王霸之气的，威慑四方的雄狮！
    这就是狮心帝国的皇帝，拥有“光之女神”爱莉雅亲自祝福过的，人类中的至强者，被称作“狮心王”的伟大存在！
    也是永远都会在第一时间奔赴前线，永远都会给予旁人绝对的安全感与信心，象征着光明与美好，爱与希望，堪称完美无缺的存在！
    “这里究竟发生了什么？”充满了威严的声音从狮面盔内传出，不过因为头盔的缘故，声音听起来还是有些特殊。
    “狮心王陛下！是魔物！！有黑暗势力的魔物出现在了‘圣光长城’内，并且疑似是有人类与其进行勾结！他们通过特殊手段引爆了储藏在军械库内的【魔法炸雷】，导致长城上出现了巨大的豁口……陛下！兽潮将至，长城却遭到破坏，我们现在到底该怎么……”一名守军迅速的将发生的现状汇报给狮心王，只是这种困境也是至今为止第一次出现，以至于守军的心态多少有些失衡。
    但是他话音未落，便看到狮心王抬起了手臂，打断了他那可能会令军心涣散的发言。
    “诸位放心吧，只要有我‘狮心王’在的一天，‘圣光长城’便绝对不会被攻破！不过黑暗势力的兽潮将至，以长城的现状想要坚守势必会付出惨痛的伤亡，所以诸位……你们信任我吗！”
    “信任！！！！”
    面对狮心王庄严的声音，现场的众人没有丝毫犹豫的迸发出了源自心灵的呐喊！
    听闻着耳边传来的坚定的呐喊，看着那一个个正以崇拜的目光注视着自己的狮心王重重的点了点头，随后伴随着周身的圣光升起，被金银色的铠甲覆盖的王再度飞到了半空之中，并且伸出手臂以绝对果断的姿态指向了位于“圣光长城”对面的黑暗领域。
    “从现在开始，放弃对‘圣光长城’的坚守，只余留下少部分人展开修补工程，其余所有人，于明日太阳升起之时，随我进入黑暗领域，在兽潮来袭之前，率先对魔王军展开奇袭！”
    哗！！！
    狮心王的这番话顿时让在场的所有人心中一惊，可是下一瞬间，内心中顿时升起了难以言喻澎湃以及荣耀感！
    杀入黑暗领域，奇袭魔族军队！
    这可是曾经从未有人敢于做过的事情，而现今有人要带领大家这么做了，并且那个人还是他们的王，他们的光明，他们的勇气，他们战无不胜的，狮心王！！！
    “噢噢噢噢噢！！！！！！”
    “杀入黑暗领域！！！！！奇袭魔王军！！！！！！”
    “光明永恒不朽！！！！狮心王万岁！！！！！！光之女神万岁！！！！！！！！！”
    明明“圣光长城”在今夜遭遇了有史以来最大的一次灾难，可是在这种情况下，狮心帝国上上下下的战士们非但没有哪怕一人因此而军心涣散，反而众人的士气甚至达到了有史以来的最巅峰！
    “这就是……英雄的气质吗？”位于从“万胜城”内出发以支援“圣光长城”的佣兵团队中的雷格恩，此刻也正以澎湃和崇拜的目光仰望着那全身散发着圣光，头带狮面盔的身影，无比感慨的说道。
    莉莉丝此刻正在一旁四处张望着，试图寻找到伊莎贝拉的身影，可惜却依旧徒劳无功……但实际上莉莉丝其实在看到“圣光长城”下出现的那被炸毁的废墟多少也能够猜到了，猜到将伊莎贝拉拐跑的那伙人很可能就是制造出这个大洞的人，而他们的目的，正是要借此穿过“圣光长城”抵达黑暗领域。
    一想到伊莎贝拉跟着那些人在黑暗领域可能会遇到的危险，莉莉丝担心的都快要哭了出来，因而她只能将期望的目光看向了此时她唯一可以信靠的那个人，女武神希斯利姆大人。
    而此刻的希斯利姆，也就是柳夕阳将目光从狮心王的身上收回，随后将淡漠的目光转向了身旁的莉莉丝并且开口道：
    “放心吧，只要有我在，便绝对不会让伊莎贝拉遇到危险。”
    ！！！
    明明只是听起来很像是安慰的话语，可是这一瞬间，莉莉丝和雷格恩似乎也不明白究竟是为何，他们在希斯利姆大人的身上仿佛感受到了和刚刚狮心王如出一辙，甚至是要更加强大的气势！
    那是绝对足以令人信服，一旦开口便会让人确信其绝不会失言的，只有万人甚至是百万人千万人中才会真正出现的只有一个人可能会拥有的……
    英雄的气质。



==============================

    “老大，我们是不是到了？这里……这里应该就是埋藏【农民王的财宝】的地方了吧？”
    黑暗领域内，距离探险队的一行人在夜色中一路从“圣光长城”出发，并且片刻也不得停歇的终于在花费了几个小时的时间后在领头人老大的带路下，抵达了【农民王的财宝】所在之处。
    一路上，因为众人不光要担心着从“圣光长城”赶来的追兵，同时也要提防着黑暗领域内无时无刻都有可能从阴影中扑出来的魔物们，因而众人可以说是提心吊胆的走了一路，要不是因为担心回去后也是自投罗网，再加上不敢一个人走回头路，怕是早已经就有人趁乱逃走了。
    终于，众人抵达了此行的目的地，只不过当众人就着朦胧的月光看去时却发现……眼前那号称埋藏着【农民王的财宝】的地方，竟然会是一处散发着无比强烈的不详气息的大坟墓！
    墓地，不详，黑暗……这当中每一样元素都足以让人感到恐惧，更别提此时此刻融合在了一起，并且还是位于“圣光长城”的另一侧，魔王军以及魔物们横行的黑暗领域内！
    “大家别怕！我已经得到确切的消息！【农民王的财宝】肯定就藏在这座墓地之内！！而且你们在‘万胜城’内打探消息时应该已经听说了吧？最近黑暗领域这边的魔物们变得极为安静，很可能是因为魔王军的内部发生了什么特殊意外！所以想要找到财宝，眼下绝对就是最好的时机！！！接下来，我们所有人分头进入墓地进行搜查！率先发现【农民王的财宝】的团队，可以额外得到一份奖励！！！兄弟们！！！出发！！！！”
    伴随着领头人老大鼓舞士气的声音，已经走到了这一步并且绝对无法回头的众人也只能用得到财宝后的喜悦来暂时麻痹恐惧，并且吩咐着与自己同行的佣兵们，分批进入了这座大墓地的内部。
    只是相较于其他携带佣兵一同参加的团队而言，伊莎贝拉就要可怜许多了，因为伊莎贝拉只有一个人，而其他携带了佣兵的冒险者们自然不愿意多带上一名冒险者和自己平分发现【农民王的财宝】后的奖励，以至于最后其他人都走光了，就只剩下伊莎贝拉一个人有些可怜兮兮的站在那怎么看怎么阴森诡异的大墓地外。
    “加油！伊莎贝拉！你可以的！！”
    深呼吸了数次，已经做好觉悟一定要作出最大贡献以获取分得最多财宝的伊莎贝拉在给自己鼓气了数次后，终于一咬牙，以娇小的身躯步入了眼前那散发出强烈不详气息的，漆黑至极的大墓地的入口内部。
    ……
    埋藏着【农民王的财宝】的大墓地内部……
    “哈哈哈！！发财了！！！我们发财了啊！！！你看！！这竟然是白金的餐具！！！还有这个，这个桌子竟然全是用黄金做成的！！天啊！！这座墓地的主人不愧是被称作‘农民王’的存在啊，光是墓地内就有这么多值钱的东西！所以说那【农民王的财宝】到底会丰厚成什么样子啊！！！”率先潜入目的内的某个小队正就着手下魔法系佣兵使用火焰魔法点燃的亮光，满脸贪婪的捧着手中亮晶晶的餐具，看他此刻纠结犹豫的模样，要不是面前的餐桌实在太大，怕是都有将其抗起来背走的冲动。
    而就在其尽可能的将看到的东西往背包里装的时候，那负责为他照明的女性佣兵似乎有些担心的提醒道：“团长大人……我们，我们这样做会不会不太好？除去农民王前辈指引给我们，让我们去寻找的【农民王的财宝】外，其余的东西若是我们就这样拿走的话，那岂不是会……会算作是偷窃？”
    “偷窃？？什么偷窃？？？你在开玩笑吗？？这些东西放在这里也是浪费，还不如回去让我卖掉再来几次十连抽！倒是你，你以为自己是什么东西？竟然敢对身为‘觉醒者’的我指手画脚？？要不是看你长得还算漂亮，老子早就把你回收了！！”那名冒险者面对胆敢质疑自己正在偷窃的佣兵手下，立刻像是被抓了尾巴的猫一样，毫不留情的训斥道。
    “对……对不起……”佣兵无法违背身为雇主的意志，因而这位佣兵小姐姐也只能快速的低下头发出了有些委屈的回应。
    “哼，再敢废话的话，等老子卖掉这些财宝！立刻就去抽更好的佣兵把你们这群废物给换掉！喂，再把光给我点亮一点，你是没吃饱饭吗？”那名冒险者冷哼一声，不再去管自己的佣兵，而是将注意力再次集中在了餐桌上那仿佛数之不尽的名贵器皿上，就差哗啦啦的流口水了。
    “是……呀啊！”
    可就在这时，就在冒险者吩咐自己的佣兵将火光再点亮一点之时，伴随着自己佣兵的一声嘤咛，周围却突然在一瞬间内暗淡了下来！？
    “你们是在跟我开玩笑吗？？我让你们把光给我照得更亮一些，你竟敢违抗身为‘觉醒者’主人的命令吗！！！”看到周围一下子漆黑下来，很难再辨别餐桌上哪些器皿更值钱的冒险者顿时气急败坏的头也不回的呵斥道。
    只是这一次，原本十分听话顺从的佣兵们竟然无一人回应他，这让这名冒险者感受到了自己被质疑的权威！
    但就在他正准备破口大骂，并且威胁自己的佣兵不怕被自己回收给冒险者公会之时，身后终于再度升起了可以照亮四周的光明。
    看着重新于黑暗中恢复的视线，看着那摆在自己面前的一个个黄金白金的器皿，冒险者的脸上重新露出了贪婪的微笑，不过还是冷哼了一声道：“算你们识相！不过现在这种亮度就够了，不用继续变亮了，搞得屋子里温度这么高，你们难道是想热死我吗？”
    是的，因为从刚才那光明重新恢复后，屋子内的温度也开始随之一同升高，并且亮度和温度还依旧在持续不断的上升当中，甚至这名正专心往包包里塞东西的冒险者都忍不住用袖口擦了擦因为过于炎热而流出的满头的汗珠。
    但是让其没想到的是，本以为重新听话的佣兵们似乎又一次开始违抗他的命令了……因为到了此时此刻，房间内的温度和光亮非但没有减弱的迹象，反而仍旧在持续的上升！！？
    终于，这名冒险者被这不断升高的温度以及那晃得他眼睛都快要瞎了的光亮弄得头皮发麻，怒不可赦的转过身来打算狂喷一顿。
    “我让你们别再继续弄亮了你们是没听……”
    声音戛然而止。
    因为此时此刻，当那名冒险者扭过头看向身后原本应该是他的佣兵所在的位置时……出现在他眼前的哪里还是什么他原本的佣兵！
    而是一具……全身上下燃烧着熊熊烈焰，如同神话中所记载的火焰恶魔一般的人形魔物！！！
    至于他原本佣兵所在的位置上，似乎只剩下了……两摊黑色的灰烬。
    而看到他转过身来，那只不停燃烧着的，并且温度越来越高的火焰恶魔似乎在其脸上以火焰的痕迹划出了一条狰狞的笑容，并在下一秒钟，那道火焰构成的嘴巴越长越大，越长越大……
    “别，别过来！！！啊啊啊……！”
    与此同时，类似的事情不仅仅是在这一处上演，而是在分散于大墓地内各处的冒险者身边们，上演着这无比可怕的一幕！
    青面獠牙的恶魔，可以伪装成任何一个人的外貌靠近你的身边并且将不知情者拖入黑暗的怪物，巨大而又诡异的眼球，以及全身上下似乎都长满了诡异羽毛的巨大黑影。
    还有……那此时此刻正出现在伊莎贝拉不远处的，于黑暗之中不停舞动着的，无数根扭曲且疯狂的，不可名状之物。
    “不……不要……请不要靠近我……”
    唰！
    黑暗之中，原本一时的嘈杂再次归于平静，而伊莎贝拉的身影，也早已经消失得无影无踪了。

==============================

    狮心帝国境内，“圣光长城”的城门之外。
    天色微亮，太阳堪堪散发出驱散黑暗的第一缕阳光之际，由狮心王所带领的狮心帝国的军队早已经集结完毕，那是完全由狮心帝国最精锐的部队所构成，而除此之外，这只即将踏入黑暗领域内首次尝试对魔王军进行奇袭的部队中，还有一部分是由狮心帝国的冒险者以及佣兵所构成的。
    只不过这一次参加行动的冒险者和佣兵人数并不算多，因为此次行动，已经被冒险者公会评级为“SS”级难度的超难任务，这是有极大可能需要为此付出生命代价，甚至是有极高概率导致全灭的难度等级！
    当然作为任务完成后所能收获的报酬也是难以想象的丰厚，只是即便如此，参与此次行动的冒险者也仍旧只有极少的一小部分。
    至于柳夕阳等人，那自然是身处在这极少的一小部分当中的。
    不过因为这个“游戏世界”的设定，身为佣兵的柳夕阳几人是无法在没有身为“觉醒者”带领的情况下私自离开特定范围的，因而柳夕阳为了可以顺利离开“圣光长城”而特意拉来了一个工具人作为临时的佣兵团团长。
    “希……希斯利姆大人……我已经按照您的吩咐，将关于‘魔王大典’的消息告诉了狮心帝国的人。您……您是真的打算帮我复仇，歼灭那群邪恶的魔王军吗！”只见一名脸色仍旧有些苍白的男青年正以有些惴惴不安的目光看向柳夕阳问道。
    “当然，罗兰先生，圣光是绝对不会容许邪恶存在的。”柳夕阳一本正经的回应道。
    不过听到这位女武神的答复，那名为罗兰的冒险者长舒了一口，但随即那还算英俊的脸上竟然缓缓的，露出了一个有些扭曲的，又有些兴奋的笑容。
    “那……希斯利姆大人！我……我希望您在最后可以将那个欺骗了我并且杀害了我所有队友的魔王交给我来处置！为此……我，我愿意向您付出我的一切！！”罗兰神态有些扭曲的咬牙切齿的说道。
    “……”柳夕阳没有马上回答他，而是在沉默的注视了他数秒后才开口道：“请相信女神，相亲祂已经为此做出了最好的安排。”
    “是，是的！我相信！我完全相信！！”
    完全将柳夕阳当做了光之女神所派遣下来的，将从被魔王军的恐惧中拯救出来的使者的曾“封印之剑”佣兵团的团长罗兰，此刻不停的点头向柳夕阳表示着忠诚。
    将目光从罗兰身上收回，柳夕阳侧眸看向了自己身边正踮起脚尖小声对自己说着悄悄话的莉莉丝。
    “希斯利姆大人……我们真的要带上这个男人吗？他看起来好奇怪，而且有的时候看向我以及您的目光更是令人感到十分不适。虽然背后议论他人并不好，可是……“莉莉丝环抱着双臂，眉宇间充斥着不解。
    柳夕阳没说话，只是安抚的拍了拍莉莉丝的肩膀。
    其实莉莉丝刚才提到的问题，柳夕阳怎么可能会察觉不到呢？
    这名叫做罗兰的佣兵团团长确实有些古怪，虽然接触的时间不长，可是柳夕阳已经不止一次注意到他总是喜欢将视线停留在自己胸部与臀部的位置上，着实让人有些气愤。
    但是柳夕阳找他来是有着自己的打算的。
    除去与雷格恩和莉莉丝三人需要有一名冒险者带领离开“圣光长城”外，柳夕阳也需要一个契机让那位狮心王将奇袭黑暗领域的目标选择在伊莎贝拉他们最有可能去的“魔王的墓地”才行，而罗兰便是正好同时符合这俩点的那个工具人。
    至于说“魔王的墓地”可能会遭遇的危险，按照目前所知的信息来判断，最严重的情况无外乎遭遇数位同样参加“魔王大典”的魔王候补，不过光明阵营这边也同样拥有着狮心王这种顶级战力和狮心帝国的精锐军团，再加上有柳夕阳负责掠阵，怎么看都不会逊色对方多少。
    而大家最关心的伊莎贝拉的安危，从现在来看莉莉丝和雷格恩俩人的佣兵雇佣关系尚未自动解除，那便说明伊莎贝拉暂时还没有遇到生命危险，不过即便如此，这也已经是刻不容缓的问题了。
    好在伴随着所有部队集结完毕，以及狮心王陛下亲自喊出的那声“出发！”，光明势力的军队首次向黑暗领域进发了。
    “我们此次奇袭的目标，正是黑暗领域内由数位魔王候补所召开的‘魔王大典’的所在地！而这也正是一个千载难逢的可以让我们将黑暗领域内的魔王军高层势力一网打尽的绝佳机会！只要成功，我们至少可以保证‘圣光长城’内长达数年，甚至是数十年的安全！所以战士们！此次行动只许成功，不许失败！！！”
    “是！！！！狮心王陛下！！！！！”
    ……
    与此同时在黑暗领域这边，同时也是“魔王大典”的举办地，被唤做“魔王的墓地”的大坟墓内。
    先前因为遭遇了于黑暗中舞动着无数不可名状之物的可怕生物，并且在一瞬间就被对方袭击至失去意识的伊莎贝拉，此刻正在悠悠转醒的过程中，隐约听到了身旁所传出的一阵阵对话的声音。
    “这个也是，那个也是，都在说什么为了【农民王的财宝】而来！所以说那什么狗屁的【农民王的财宝】到底是什么东西？？他们究竟是否知道正站在他们面前的我们究竟是什么人？”
    “哼，谁说不是呢。这些愚蠢的凡人，竟敢接二连三的愚弄身为魔王的吾等！以吾所见，根本不需要一一审问，直接将他们全部抹消掉就可以了！”
    充满了怒意的咆哮声几乎是一瞬间就让伊莎贝拉的意识惊醒了过来，不过因为他们话语中爆炸性的信息量，以至于伊莎贝拉根本不敢睁开眼睛，只是睫毛颤抖的假装自己还处于昏迷的状态当中。
    魔魔魔魔魔……魔王！！？？？
    抹抹抹抹抹……消！！？？？
    伊莎贝拉吓坏了，甚至怀疑是自己听错了，又或者是自己正在做梦，自己其实根本没有离开过伊卡洛斯，还是在自家的小农场里，耳边这些都只是莉莉丝姐姐和雷格恩老师正在和自己开的一个有趣的玩笑，自己只要睁开眼睛，就会看到雷格恩老师他们嘻嘻哈哈的笑脸，但是……
    “先前那些满是恶念的灵魂被抹消就抹消了吧，剩下这些人的灵魂倒是十分的干净纯粹，尤其是这个女人……她的灵魂几乎足以和小克的单纯程度相提并论了。”
    “喔？？真的假的？让我康康！”
    “哈哈！和小克那家伙差不多？？那还真是稀奇的人类啊！”
    一时间，闭着眼睛的伊莎贝拉虽然看不到周围的情况，可是却能清晰的感受到有数个身影围绕在了自己的身边，似乎正对着自己上上下下的观摩着。
    说起来，他们刚刚口中干净纯粹的灵魂说的是谁？不……不会就是我吧？
    虽然这些疑似魔王的存在好像刚刚称赞了伊莎贝拉，可是你要问伊莎贝拉感动吗？？
    不……不敢动……真的不敢动……
    “这个女人好像就是小克她亲自抓回来的吧？果然单纯的笨蛋之间容易相互吸引吗？”
    “唔……谁，是谁在叫我？”
    伴随着一个听起来软萌萌的女孩子的声音，伊莎贝拉只感觉到一个软软的滑滑的，还有些冰冰凉的东西从自己的怀里蠕动着钻了出来。
    唉？？唉唉唉？？？
    为，为什么是从我的怀里？？？
    “哇呀呀呀！！”
    那奇异的触感再加上对未知的事物的恐惧，让本就已经十分害怕的伊莎贝拉终于再也忍不住假装昏迷的状态，一下子猛然弹射着坐起身来。
    “哎呀~”
    那趴在伊莎贝拉胸口上的柔软生物发出了一声惊呼从伊莎贝拉的身上被甩了出去，而伊莎贝拉则是也在这一刻被迫睁开了双眼，全身上下手足冰凉四肢僵硬的缓缓的抬起头，看向了那正围绕在她身边的五位……额，或者说是六位正同时将目光锁定在她身上的存在。
    全身燃烧着熊熊烈焰，似乎根本就是由火焰所构成的有着人形外表的火焰元素。
    背着一只巨大无比的葫芦，但却面若鬼神的怪物。
    四肢纤细但整张面孔却如同一张白纸没有五官并且无法辨别性别的生物。
    眉心拥有着第三只眼眸，看起来年纪甚至比伊莎贝拉还要小的，有着人类外观的孩童。
    上半身是人类，下半身却是鹰爪，全身上下长有粉色的羽毛，但却拥有着一张俏丽的脸蛋和一头粉色长发的美人。
    还有那似乎是刚刚从伊莎贝拉的身上被甩出去的……此刻正被那粉色头发的鹰身美人接住并且抱在怀里的，一只小小的，通体小麦色的，有着八条短小可爱的触手，看起来肉嘟嘟的……小……小章鱼？
    唉？？小章鱼？？？还是看起来可萌可萌的那种？？
    “哈哈哈，艾斯，你刚刚说的灵魂单纯如同小克的女人醒过来了！如果是她的话应该不会欺骗我们了吧？正好问问看昨晚那群人类究竟是为了什么才来打扰我们这一届的‘魔王大典’的啊。”那背着葫芦的青面獠牙的怪物大笑着对那三只眼睛的孩童说道。
    “是啊，反正只要不再是那什么莫名其妙的【农民王的财宝】，其他的理由吾甚至都可以考虑接受。”那没有面孔看不清男女的纤细生物，也再次用那非男非女的声音开口道。
    “……”而原本正准备解释说，自己的真的只是为了【农民王的财宝】才来的伊莎贝拉，此刻不由得张了张嘴巴随后陷入了一时间的沉默当中。

==============================

    这咋回答呀。
    面前这些哪怕看起来就很厉害的人们已经明确表示了不接受【农民王的财宝】这个答案，所以这让根本就是为了【农民王的财宝】而来的伊莎贝拉陷入了深深的纠结当中。
    说吧……很可能会激怒对方，可是不说吧……似乎也不会好过。
    呜哇，好难，我好难啊。
    不过正在弱小可怜又无助的伊莎贝拉瑟瑟发抖之时，她突然注意到了那正在四周躺满了一地的，之前探险团内同行的冒险者和佣兵们。
    咦？刚才这些人不是说，大家都被抹消了吗？难不成……刚刚只是在吓唬自己而已？
    想到这里，伊莎贝拉鼓起勇气，自作聪明的主动问道。
    “你们……刚刚说的抹消，是……是什么意思啊？”
    “喔？你问那个啊，很简单啊，仅仅只是……”那非男非女的无面人耸了耸纤细的肩膀，拖着长音道。
    仅仅只是……只是玩笑对不对？
    伊莎贝拉乐观天真的才想着。
    可惜……伴随着那无面人的话语，伊莎贝拉天真的想法瞬间再次化为了瑟瑟发抖的心情。
    “字面意思罢了。”
    “唉……？”
    “人活着，就会死。只要生命归零，就代表着死亡。所以‘抹消’的含义应该不用再为你继续过多解释了吧？”
    “唉？？”面对如此直白不加掩饰的答复，伊莎贝拉在身体持续发颤了数秒后，终于还是忍不住攥紧了拳头抬头道：“为……为什么要那么做呢……我们，我们真的只是为了找到【农民王的财宝】才会冒然打扰到了你们……但我们真的不是故意的！而且就算是我们的过错冒犯了你们，可大家也罪……罪不至死啊……”
    听到伊莎贝拉的这一番话，房间内的几人一瞬间安静了，同时露出了仿佛像是在看什么稀奇的国宝一般的目光，瞪大了眼睛一眨不眨的看着伊莎贝拉……如果说有特例的话，大概就只有那只小小的小麦色的八爪鱼似乎正嘟着嘴在说“我觉得她说的似乎有些道理哎……”
    但是此刻没有人理睬小八爪鱼的话，因为在下一秒钟，整个宫殿内响起了一阵哈哈大笑的声音。
    “呵呵呵呵，哈哈哈哈！女人，你以为我们是什么人？是满怀慈悲的慈善家，还是善良到愚昧的蠢货？不知道你是否还记得这里是什么地方？”
    “黑……黑暗领域……”
    “那么你还记得我们刚刚提到过，你们闯入的这里叫做什么吗？”
    “魔……魔王大……”
    说到这里，伊莎贝拉的声音再次僵住了，随即她看向了那正不约而同将要么好奇要么觉得有趣，要么干脆就是冰冷漠然的目光集中在自己身上的数人。
    “你们……你们是……”虽然之前伊莎贝拉就听这些人提到过，可是伊莎贝拉一直不敢选择相信，但是事已至此，伊莎贝拉就是再傻再笨，也终究是意识到此刻那正站在自己身边的几人，他们的真实身份到底是什么。
    “重新向你自我介绍一下好了，吾乃‘暗之女神’伊莉娜最忠诚的眷属，十位魔王候补之一，负责看守女神曾经的住所‘泯灭之堂’的‘千面魔王’！”伴随着那充满了庄严和自豪的宣言，那名无面人似乎为了展示它所拥有的力量，直接变化成了伊莎贝拉的外表，用伊莎贝拉的声音和脸蛋如此开口道。
    “‘无限熔炉’的镇守者‘烈焰魔王’。”全身燃烧着火焰的生物开口道。
    “我是负责‘众神酒池’的镇守者‘鬼面魔王’。”背着巨大葫芦的青面魔鬼淡定的开口道。
    “‘真理殿堂’的管理者‘天眼魔王’。”三只眼睛的孩童面无表情的说道。
    “小女子是负责照顾‘狩猎者丛林’的看守者‘千羽魔王’是也哟。”有着粉色长发和羽毛的美人甜甜的笑着道。
    “啊哎？到我了吗？嗨~~我就是‘鸠拉大森林’的统治者，伟大的‘风暴魔王’大人哟！”小八爪鱼挥舞着肉嘟嘟的触手用可爱的声音对着伊莎贝拉友好的打招呼道。
    而此刻的伊莎贝拉呢？
    “……”虽然伊莎贝拉只是一名喜欢宅在家里种土豆的劣质冒险者，可是眼前这些人刚刚所提及的名字，伊莎贝拉却是没有一个不认识的！！！
    因为抛开“鸠拉大森林”这个就位于伊卡洛斯周边的副本名字外，其余几个地点都是伊莎贝拉常常听人提起过的，在这个大陆上具有着超高难度的高阶副本啊！！甚至其中有几个还是那种需要至少25人以上的佣兵团队才有资格进去挑战的，终结副本的说啊！！！
    魔王……全是魔王……
    完了，全完了，因为信仰“暗之女神”的魔物们本就和信仰着“光之女神”的冒险者与佣兵们不属于同一阵营，所以伊莎贝拉也意识到自己刚刚的话有多么愚蠢，而接下来，想必就是自己要为自己的愚蠢付出代价的时候了……也就是，要被抹消了，呜呜呜。
    对不起，莉莉丝姐姐，雷格恩老师，还有希斯利姆大人……我，我要先走一步了，呜哇~~
    而就在这时，那几名看着终于忍不住呜呜呜哭出来的伊莎贝拉的魔王们，并没有如伊莎贝拉所想的那般将她抹消，而是由那变成了伊莎贝拉模样的“千面魔王”上前伸出手指挑起了伊莎贝拉的下巴。
    “说起来，你应该是不怎么出门的冒险者，所以从来没有体验过死亡吧？”
    “？？？”伊莎贝拉被这个问题问得一时间连眼泪都忘记继续流了。
    没，没懂……伊莎贝拉没听懂这个问题是什么意思。
    体验过死……死亡？这个……一般人应该都没有体验过死亡吧？？毕竟体验过死亡的人……怎么想好像也做不到回答这个问题了不是吗？
    问出这个问题的“千面魔王”似乎也意识到自己说的话不够全面，不过她似乎并不打算继续卖关子，而是用着那张和伊莎贝拉一模一样的脸蛋靠近了脸蛋上还挂着泪痕的伊莎贝拉，表情邪魅的再次开口道。
    “ 是我疏忽了，因为你们这些光明阵营的冒险者和佣兵们应该还并不知道这个真相吧？”
    “真相？我不明白你在说些什么……”
    “你们还不知道，关于这个世界上的生命并不会真的死亡，而是一旦死亡后便会自动被抹去相关记忆随后死而复生的真相吧？”
    “什……什么？？？”
    伊莎贝拉一瞬间以为自己听错了，可是看着眼前那真真切切的自己，伊莎贝拉根本无法劝说自己相信现在这是梦境，自己听到的事情也只是幻听。
    死而复生？这……这怎么可能呢？？但如果这是真的的话……也就是说，刚刚魔王们口中提到过的抹消，实际上并不是真的杀死了大家，而是等同于送了那些人一张免费的回城卷轴的意思吗？
    但，但这如果只是魔王们欺骗自己的谎言呢？如果被抹消的大家真的死掉了呢？因为冒险者公会的前辈们都说过，黑暗势力的敌人们都是一些阴险狡诈的坏蛋，他们会用各种看似美好的谎言来欺骗诱惑你，最终再残忍的将被惨遭玩弄的人们杀害。
    可是……
    看着周围和自己一样还没有被抹消掉的探险队的同伴们，伊莎贝拉不明白，真的不明白呀……像是自己这种人，到底有什么好用来欺骗诱惑的吗？他们既然拥有绝对的力量，为什么不把自己这些人和那些所谓的灵魂中满是“恶念”的人一起抹消掉呢？
    “如果我猜得没错，你现在应该是在想为什么我们不把你们这些所谓的‘好人’和那群‘坏人’一样抹消掉，而是暂时留了下来对吗？”变化成了伊莎贝拉的千面魔王挑着双眉问道。
    伊莎贝拉瞪大眼睛，一脸“你为什么会知道！”的表情。
    “因为……比起数之不尽的可以无限成长并且复活的敌人。为了达成我们所愿，我们现在更加需要的，是可以尝试进行沟通并且逐渐建立信任的，友人们啊。”



==============================

    这个世界内绝大部分的生命并不会真的死亡，而是会无限制的重生复活，这是作为看守着各自领域的魔王经过无数次的亲身体验所得出的真相。
    是啊，几天前试图来歼灭自己的冒险者和佣兵们，明明在被自己击败后，过几天竟然仿佛什么都没发生过一般，再次跑过来大喊“受死吧！邪恶的魔王！”之类的情况可是屡见不鲜。
    所以为了扭转这个永无休止的局面，再加上魔王们为了他们共同的心愿，于是决定针对现状做出一个重大改变，那就是通过“天眼魔王”可以直视心灵的能力鉴别出能够交涉的冒险者与佣兵，尽可能的将这部分人转变为自己的同伴而非可以无限复生的敌人。
    心思邪恶的人不可信任，就算是魔王们也不屑于与那种人为伍，而心思纯净善良的人则是尝试进行沟通，如果可以化解这部分人类对于黑暗势力以及魔王军原本不好的印象，那就等同于将原本潜在的敌人转变成了自己的友军，大大降低了魔王军这边人数的劣势。
    以上就是伊莎贝拉从身前的魔王们口中所得知的，关于他们所安排的详细计划。
    “所以考虑得如何？是否做好准备要成为我们的同伴了呢？”魔王们向伊莎贝拉发出了邀请。
    只是……面对这一番足以颠覆了普通人常识的真相的话语，以及需要在身为光明与黑暗势力之间做出选择的抉择，在冒险者中也只能算是普通人的伊莎贝拉的脸上自然而然的露出了强烈的犹豫和不安。
    终于，在伊莎贝拉艰难不已的表情中，在魔王们强大气势的压迫下，伊莎贝拉仿佛下定决心一般，用忐忑的，紧张的，同时满心不安的表情开口道：
    “那个……所以【农民王的财宝】其实并不在这里吗？”
    “……”“……”“……”“……”“……”“……？”
    伊莎贝拉的话音落下，周围的魔王们一瞬间变得无比安静，除去在那边正发出询问“【农民王的财宝】是什么呀？”的小八爪鱼外，甚至从其余五位魔王的脸上，似乎还能看到满头的黑线。
    “对不起对不起！！我，我真的有在好好考虑的！！！我只是……只是……”
    “闭嘴！！！我不是说过了！不要再提什么【农民王的财宝】了！！这里根本没有那个什么狗屁的农民王啊啊啊！！！”那位变化成了伊莎贝拉的“千面魔王”被气的似乎有些抓狂。
    “冷静！冷静下来千面！你说你这孩子，你非要气她干什么！不过说真的，你们到底是从哪里听说，农……嗯，那个东西会在我们这里？同时你们到底是如何翻过‘圣光长城’过来这边的？”一旁的“鬼面魔王”连忙抓住了正在抓狂的“千面魔王”同时对着伊莎贝拉挤着眼睛说道。
    “真……真的对不起！”伊莎贝拉超级诚恳的道歉道。
    为了表示真挚的歉意，伊莎贝拉并没有打算隐瞒，而是将自己和莉莉丝姐姐以及雷格恩老师与希斯利姆大人一行人为了寻找【农民王的财宝】的目的，以及自己在昨晚遇到了探险队的一行人，还有炸坏了“圣光长城”的事情都一一的说了出来。
    并且在说完这些后，伊莎贝拉还有些忐忑的补充了一句问道：“我还有不能舍弃的同伴们在等我回去，所以我暂时还不能加入你们……所以……所以我应该也会被抹消掉，以清除掉现在的记忆吧……”
    魔王们沉默了几秒，随后由那位“鬼面魔王”点了点头，承认道：“没错。”
    “那……会不会很痛？我有些怕痛。”伊莎贝拉的十指搅在一起，害怕的问道。
    “请放心，在这方面我们都是专业的，不会让你感受到一丝痛楚便可以遗忘掉现在这段记忆。”魔王们十分专业且自信的答复道。
    “那就……好……了……”只听伊莎贝拉的声音似乎逐渐变得疲惫下来，并且在话音结束的同时，整个人的身体也重新倒回了地面，似乎再度陷入了昏迷当中。
    魔王们看了看再度昏迷的伊莎贝拉，随后齐齐将目光转向了拥有着三只眼眸的孩童“天眼魔王”的身上。
    “果然，心思纯净的人极易**控心灵。她刚刚没有做出丝毫抵抗便被我操控住将一切都讲了出来，所以你们可以不用怀疑她刚刚话语的真实性。她刚才所说的一切，都具有百分之一百的真实性。”天眼魔王表情平静，语气淡定的开口道。
    “也就是说，光明势力那边有人塑造了一个虚假的【农民王的财宝】作为诱饵，诱骗那些愚蠢的人类前来寻宝，结果十分碰巧的寻到了我们这次‘魔王大典’聚集地的头上吗？”
    “不，准确来说应该并非是碰巧，而是……”
    哔……
    众魔王的目光再度集中在了那只正努力伸张身形，从一直小小八爪鱼的外貌，向着一名十分元气满满的女孩子变化的“风暴魔王”的身上集中了过去。
    看着那变成了有着小麦色肌肤的，元气满满的，正用那双大大的但却满是疑惑的大眼睛回看向自己等人的少女，其余几名魔王同时深深的叹了一口气。
    “算了，就像刚刚所说的，心思纯净的人容易被人操控心灵，所以那件事也怪不得小克她什么。不如说相比起我们这里被有心人当做了藏宝点这点而言，我更在意的反而是刚刚那个女人所说的‘圣光长城’被摧毁以及……‘战争的女武神’希斯利姆的事情。”
    “如果你们是那个人，在发现‘圣光长城’被摧毁后所会作出的判断是什么？”
    “继续坚守残缺的‘圣光长城’？又或者是放弃长城，直接退守‘万胜城’？不，如果是那个人的话，一定一定会选择主动出击吧？”
    “哈哈，没错！并且依照我对他的了解来判断，恐怕那家伙的军队已经快要抵达这座‘魔王的墓地’了吧？”
    “除此之外，这个女人提及的那位‘最强女武神’想必也一定跟随那个人的军队来到这里打算解救她吧？所以……”
    几名魔王对视一眼，最终同时将目光放在了昏迷的伊莎贝拉的身上。
    “只要借由这名身为其团长的女人作为人质，那么那尊‘光之女神’麾下最强大的女武神，岂不是就等同于成为了可以任由我们驱使的……囊中之物了吗？”
    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
    “哦吼吼吼吼吼~~~~”
    “那个，你们为什么笑的那么吓人呀，搞得好像我们是大坏蛋一样……”
    “啊，抱歉小克，因为从来没有这么笑过，所以忍不住尝试了一下，啊哈哈哈……”
    “哎？是这样吗？？那我也来试试看！”
    “行啊！咱们一起来，过瘾的紧！”
    随即，这座“魔王的墓地”内顿时响起了一阵阵令人心情愉快的欢笑声。
    “娃哈哈哈哈！”
    ……
    另一边，狮心帝国在从“圣光长城”出发的军队经过一早上的急行军，已经以最快的速度抵达了此行的目的地，那疑似正在举办“魔王大典”的魔王候补们的聚集地“魔王的墓地”外！
    看着那座阴森恐怖的大墓地的入口，哪怕是身经百战的狮心帝国的战士们，此刻也忍不住不停的吞咽着分泌旺盛的唾液，为即将展开的旷世大战而感到忐忑。
    不过当众人看到那身披金甲，头带狮面战盔的神圣身影出现在最前方时，每一个人心中的恐惧都仿佛被驱散了，并且那份恐惧，在这一刻被转变成了强烈的信念。
    “为了狮心帝国！！为了狮心王陛下！！！所有人！！！冲锋！！！！”
    哗！
    天色微亮，太阳初升。
    狮心帝国由狮心王所率领的最精锐的军队连同接近五十只佣兵团于此刻，第一次在黑暗领域内主动向魔王军发起冲锋。
    无数人在这一刻涌入了那座大坟墓当中，而这些人里自然也包括了，柳夕阳一行。

==============================

    由狮心王所率领的帝国军已经在没有遭遇任何抵抗的情况之下，有条不紊的突击到了大墓地地下二层那无边广阔的平原之上，而也正是在这种地形下，狮心帝国的军队终于见到了大墓地内首次出现的抵抗势力。
    “所有人注意！！！列阵！！！以圣盾阵缓速前进！！！”
    看着那于一望无际的平原上所出现的，正从地底下爬出的无数密密麻麻的骷髅与僵尸们，依旧全身闪烁着圣光的狮心王没有丝毫慌张的高声对自己身后的精锐部队们下达着最精准的指令。
    唰！
    精锐中的精锐们顿时将手中的坚盾与长矛摆出了用以正面迎敌的阵型，并且哪怕面对那数量上远远超过自身数十倍，甚至是上百倍的敌人，也没有任何一个人的眼中露出丝毫慌乱，而是伴随着砰！砰！砰！那整齐划一的沉重的脚步声，以圣盾阵的阵型迎向那前方数之不尽的黑暗生物们缓缓前行着。
    咔嚓！
    即便狮心帝国这边前进的速度再怎么缓慢，黑暗与光明双方的军队还是在这平原之上很快的碰撞在了一起。
    不过让正跟在狮心帝国的军阵后方，随时准备待命进行支援的佣兵团们所惊讶的是……狮心帝国无愧于善战之师，明明人数无比劣势，可是那支部队却仿佛化身成了战场上的绞肉机一般，在乙方没有丝毫损失的情况下，将冲上来的黑暗领域的魔物们绞杀殆尽，而那正前方身穿金色铠甲与狮面盔的身影，更是如同天神下凡一般，所到之处根本没有一合之敌，甚至每次攻击都能在战场上直接横扫出一片空旷出现！
    同样也正在佣兵团队这边待命的柳夕阳也一直在观察着前面的战斗，并且就连柳夕阳也必须承认，狮心帝国那些精锐部队的实力着实让人大开眼界，而这一切或许都要归咎于狮心王的存在。
    但是……相比较狮心帝国这边的强大，黑暗领域内魔物们的实力反而显得有些太过弱小了一些。
    虽然说依照下副本的规律来判断，敌人会逐渐变得越来越强，所以第一批遭遇的敌人一定是实力最弱的一批，但是……这座“魔王的墓地”如果换算成游戏内的副本，至少也是需要由数百名玩家参与的超大型战役副本，可现在展现出来的实力却还是有些令人失望。
    也许，是狮心帝国太强的缘故也说不定？
    又或者说真正的艰难险阻其实还没有出现，毕竟那些号称魔王候补的关卡BOSS还一个都没有出现，所以柳夕阳也只要继续看下去就好了，如果狮心王真的可以带领狮心帝国打通这个“魔王大典”的副本，那么对柳夕阳一行人而言也不算是坏事。
    终于，伴随着狮心帝国的军队一路平推，那原本一望无际的魔物们已经被一扫而光，只剩下一座位于通往地下三层入口处的，那枚被骸骨锁链所束缚住的，巨大无比的棺材了。
    “终于要来了吗……”一直站在人群最前往的狮心王望着那正开始颤抖不已，同时不断崩碎的骸骨锁链，发出了认真且专注的声音。
    咔！咔哒咔哒！！咔咔咔咔！！
    骸骨锁链尽数崩坏，一股阴冷至极的死亡气息从那巨大的被开启的棺材内四散而出！
    那阴冷至极的气息甚至让距离战场前线最远的佣兵团这边实力较弱的冒险者和佣兵们都已经忍不住环抱住双臂打起寒颤来。
    “希斯利姆大人！您还不出手吗？？”相较于一旁已经嘴唇被冻得发青的雷格恩而言，只是面色有些发白的罗兰抱着双臂十分着急的向柳夕阳问道。
    柳夕阳看了他一眼，似乎不太明白他为何这样着急，但还是开口回道：“还不需要。”
    “……是。”面对柳夕阳的答复，罗兰只能有些懊恼的点了点头。
    就在此时，不远处那巨大的棺材内响起了一个震耳欲聋的恐怖之音。
    “是谁！是谁胆敢唤醒在此沉睡千年的骸骨大帝，瓦格……哎呀！”
    “下一层！”
    众人看着那一道将那位名字都没有念全的“骸骨大帝——瓦格……哎呀”连同棺材一起蒸发的圣光愣了半秒后，人群中顿时响起了一阵欢呼！
    “狮心王万岁！！！！”
    “牛！！！nb！！！！”
    紧接着，军阵继续头也不回的向着大墓地的第三层冲去。
    在接下来的时间里，狮心帝国的军队势如破竹如同进入了无人之境一般，接连击破了满是巨大蜘蛛与蜈蚣的沼泽地，以及无数火元素聚集的烈焰坟场，还有各种魔兽的魔兽丛林，并且分别由狮心王亲自出手秒杀了自称“蜘蛛女皇”的“伊莉丝·扎阿……呀~~”、自称“火焰君主”的“拉格纳罗……呜啊！”、以及操纵千万魔兽自称“黑龙公主”的“奥尼克希……呃啊。”
    终于，狮心帝国的军队来到了这座大墓地的最终层，同时也应当是这届“魔王大典”内魔王候补们所聚集的领地。
    说实话，相比较一路上其他群情激昂兴奋不已的人群，柳夕阳反而对于这过分顺利的一路感觉有些奇怪。
    太顺利了，实在是太顺利了，甚至一路上相当于完全没有出现丝毫阻碍，那几名BOSS级别的敌人也许单独拿出来都很强，可是已经到了这种地步，柳夕阳并不认为那群魔王候补们会不清楚来到这里的人是大名鼎鼎的狮心王，所以这一路上又送经验又送装备，意义何在？还是说先前那几名出场的BOSS，实际上就已经是一位位魔王候补们了？
    可魔王候补们难道就弱到那种程度？甚至就好像是故意放送狮心帝国的这些人一路上直达最后一层一般。
    但不管如何，光明势力的一行人还是抵达了这最后一层，并且见到了那六尊，仅仅只是看一眼便可以明显感受得到，与刚刚所遇到的那几名被狮心王秒杀的敌人截然不同的……存在们。
    相比较那位“火焰君主”身上的烈焰还要炽热与汹涌千万倍的火焰的化身。
    背着巨大的酒葫芦，长相却是一尊有着巨大青色鬼面的怪物。
    明明静止不动，可是看过去人的却只觉得自己正看到了一具不断变化着身影，如同拥有着千百张面孔的诡异存在。
    无论从任何角度看去都仿佛被对方注视心灵，好似一丝不挂站在其面前的巨大的眼球。
    全身遍布羽毛，有着人头鹰身，手持一柄巨大长弓的身影。
    还有那正张牙舞爪着无数条不可名状之物的邪气满满的生物。
    那每一尊存在的身上，都散发着远比刚刚众人所见到的一切敌人强大上千百倍的压迫感，甚至那是一种无需切身体验，只用肉眼也可以察觉到的差距（等级上的差距）。
    这一次，无需言语，所有人似乎都明白了一件事。
    “这些……这些人才是真正的……魔王级的存在……！！！！”
    等级上的威压让无数人只觉得手足冰凉，甚至连移动都是奢望，不少人甚至本能的想丢下武器向后逃去……
    可是！却没有人这么做！
    因为别忘记了！
    我们也有！！我们也有身为至强者的狮心王陛下存在啊！！！
    “狮心王陛下！！！我们还有狮心王陛下在！！！！不会输的！！！只要有狮心王陛下在，就绝对不会输的！！！！”
    是的，狮心王的存在，如同定心丸一般让所有在见证到了真正“魔王级”存在后所产生的本能恐惧，再度化为了勇气，坚定不移的握紧武器，排列好军阵，等待着狮心王所下达的指示！
    但是……
    让众人有些稍许疑惑的是，从见到了那六位魔王候，狮心王似乎就一直没有再说过一句话，下达任何一个命令，只是静静的站在那里，站在队伍的最前端。
    而就在这时！
    呼！！！！
    一道烈焰猛然从那六尊魔王级存在的方向喷射而出，径直喷向了狮心帝国的军阵方向！
    那烈焰之凶猛，哪怕距离得再远也足以让人明白，只要接触的瞬间，就足以将一切化为灰烬！
    可是面对这等凶狠的攻击，狮心帝国的军阵却没有一丝一毫的动摇，所有人依旧坚定不移的维持着军阵不乱，哪怕烈焰已经近在咫尺，可是只要没有狮心王陛下的命令，就算是死，身为狮心帝国的战士也绝对不会后退半步！
    更何况，这种程度的攻击，狮心王陛下是一定会为大家抵挡下来的不是……哗！！！！！！
    火焰径直擦过了那位狮心王的身边，直接将其身后一半人吞噬，只用了不到半秒钟的时间，便将那群狮心帝国中精锐中的精锐，抹消殆尽。
    哎？？哎？？？？？
    此时此刻，无论是军阵中狮心帝国的战士还是位于其后方佣兵团内的众人，所有人都为这个变故而整的呆滞在了原地，露出了满脸茫然的神情。
    怎……怎么回事？？
    狮心王陛下……为，为何没有挡下那道攻击？？是发生了什么吗？？？难道，难道是狮心王陛下在先前的战斗中受伤了？？？
    与此同时。
    唰！！！！
    上百道粉色的霞光从那手持巨大弓箭的人首鹰身的身影方向射出，如同满天飞雨一般呼啸着射向了狮心帝国军阵的另一侧。
    这一次，哪怕已经被火焰吞噬掉了一半的同伴，可是军阵依旧没有出现丝毫涣散，而是依旧在等待着狮心王的指令。
    可是……
    噗呲噗呲噗呲噗呲……
    一道道贯穿的声响在人群中响起，军阵中又是进半的狮心帝国的战士当场死亡……而面对这一幕，那位一直站在最前方的狮心王，却依旧仿佛什么也没有看到一半，无动于衷着。
    到底，到底怎么了？狮心王陛下，到底发生了什么？？？
    仅剩下的人此刻依旧在心中存在着这样的一个疑问。
    而同样站在后方的柳夕阳则是在目睹了这一幕后轻启双唇的开口道：“好像这一次还真是变得……有趣起来了。”

==============================

    “这是什么情况？？？前面到底发生什么了？？？”
    佣兵团附近的人此刻正为最前方狮心帝国军队所发生的异象而发出了阵阵不解的惊呼。
    “狮……狮心王陛下？”
    同时狮心帝国仅剩下的军阵当中，亲眼目的了自己俩侧的同袍们在一瞬间被歼灭一幕的战士们，此刻也声音颤抖且茫然的向着那从始至终都没有任何行动的狮心王颤声道。
    终于，刚刚一直没有动作的狮心王在这一刻终于回过神来，缓缓的转过身，将那具狮面盔面向了其身后仅剩下的战士们。
    “狮心王陛下！！您没事真的是太好了！！！虽然我们损失了很多兄弟，不过只要狮心王陛下您还在，我们就一定还拥有机会！”
    是的，狮心王是狮心帝国的精神领袖，因此哪怕形式再如何恶劣，只要狮心王陛下还在，狮心帝国的战士们就绝对不会丧失信心，因为只要狮心王陛下还在，希望就绝对不会消亡！
    本该是如此的，因为狮心帝国曾经所经历过的大大小小的战役都是这样走来的。
    “谢谢，我的战士们。”
    狮心王开口了，这让其身后那仅剩下的狮心帝国的战士们的眼中顿时升起了希望与信念，但是……
    “不过很抱歉，我只能让你们暂时休息一会了。”
    “？？？”
    “狮……狮心王陛……”
    唰！
    就在狮心帝国仅剩的战士因为狮心王刚刚那句话而错愕之时，只见一道金色的圣光从狮心王的腰间凭空放射而出，紧接着那道圣光如同太阳初升的地平线一般在狮心帝国仅剩下的军阵内划过。
    扑通扑通，无数具尸体应声而倒。
    那原本狮心帝国最精锐中的精锐，此刻赫然只剩下了那位不知为何，竟然亲手杀死了自己剩余部下的，狮心王一人。
    亲眼目睹这一切的佣兵团这边的众人已经呆住了，因为这些人完全不理解，为……为什么狮心王非但不组织那些魔王候补们的攻击，反而最后还亲自出手杀死了狮心帝国的自己人？？？
    “天啊……狮心王一定是被魔王们控制了！！！快跑，我们赶快跑啊！！！！”
    不管怎么样，佣兵团这边在看到刚刚的一幕后，一瞬间士气便溃散了，毕竟众人原本唯一的依仗狮心王都因为不明的原因攻击了自己人，甚至直接帮助魔王军把自己这边的军队全歼了，一时间众人根本不想去思考到底发生了什么，唯一的念头便剩下了赶紧逃走这一个。
    “希斯利姆大人！怎，怎么办？？我们怎么办？？？还有这到底是怎么一回事啊？？为什么会变成这样啊？？”
    雷格恩和莉莉丝此时均是满脸茫然失措的看着周围乱糟糟的人群，随后惊恐异常的向柳夕阳求助道……反观一旁的罗兰则是在这一刻竟然没有露出什么惊慌的表情，而是在那里瞪大了眼睛不知道在想些什么。
    柳夕阳没有第一时间开口回答，而是继续观察着此刻那位似乎正在对着身边那些刚刚殒命的部下们而进行着某种祷告的狮心王，以及在其背后那六尊暂时没有其他行动的魔王候补的身影。
    “原来是这样吗。”柳夕阳用手指摩擦着自己光滑的下巴，同时出声喃喃道。
    一旁的佣兵们已经正在试图寻找逃往上一层的出路，而雷格恩和莉莉丝一方面同样不停的伸长脖子寻找着有没有可以离开的出路，一方面又因为柳夕阳没有走动而只能暂时站在原地等待着柳夕阳的指示。
    “希斯利姆大人，您发现到什么了吗？？”面对柳夕阳的话，雷格恩紧张的问道。
    只是……
    “不用找了，他们是不会放我们离开这里的。”
    “他……他们？”
    雷格恩重复了一句，随后猛然瞪大了双眼。
    “希斯利姆大人！您的意思是不是说，狮心王真的已经被那些魔王们控制了？？天啊，我们该怎么办？？”
    面对雷格恩的话，柳夕阳轻轻的摇了摇头。
    “控制？不，恐怕并非是控制，而是我们所有人，甚至包括光明势力的狮心帝国在内，所有人都被那个人的外表所蒙蔽了吧。”
    ？？？
    雷格恩和莉莉丝仍旧想不明白到底发生了什么，只能继续露出一脸茫然的表情。
    “虽然有些马后炮，不过现在细细想来也确实到处都充斥着疑点。”
    “在戒备如此森严的，抗衡黑暗势力最前线的‘万胜城’内，就连我们初来乍到的人都可以打探到关于‘探险团’今晚要翻越‘圣光长城’的行动计划，那么作为狮心帝国的一方，又怎么可能会真的放任那么多人在自己的眼皮底下组成的‘探险团’直接就这样轻而易举的炸毁了‘圣光长城’抵达了黑暗领域呢？”
    “并且在这之后，又亲自提出了要放弃坚守‘圣光长城’的安排，首次率领光明势力突入黑暗领域对魔王军展开奇袭的计划。这在当时看来确实是需要极大的魄力才能做出的决定，但是现在……”
    “简直就像是，为了可以光明正大的，主动来到这个地方一样。”
    ！！？？
    听到柳夕阳的一番话，雷格恩和莉莉丝虽然仍旧很懵，但是俩个人还是听出来了柳夕阳话语中特指的那个人是谁！
    而紧接着，甚至无需俩个人从柳夕阳的口中再次求证那个让俩人张大嘴巴的真相……因为就在下一秒钟，伴随着一道道巨大的圣光从天而降，砰的一声贯穿地面，转眼间就在众佣兵团的身边创造出了一个【圣光牢笼】，将所有正试图逃离这里的佣兵，全部围困在了当中。
    “放弃抵抗吧，凭你们的等级是绝对无法走出这道【圣光牢笼】的，不过你们大可以放心，我的目的并非是为了要夺取你们的生命，而是仅仅只需要你们在这里做出一个选择。”
    充满了威严与正义感的声音再度从那被狮面盔下道出，只是这一次……对方所处的立场似乎出现了翻天覆地般的改变。
    “现在，你们可以选择加入我们或者如同他们一样遗失这段记忆然后离开。当然，只要选择加入我们，你们便可以得到重新开始一段真正人生的机会，同时我们也将向你们分享我们所知道的，关于这个世界的秘密。”
    “哦，对了，在这里我应该需要重新向大家介绍一下我的真实身份。”
    “‘暗之女神’伊莉娜最忠诚的眷属，十位魔王候补之一，负责统领‘圣光长城’的最高统帅——或者也可以称呼我为……”
    当着此时此刻所有佣兵们瞪大双眼张大嘴巴的表情中，狮心帝国的皇帝，本应该是所有人心目中的光明与希望的那位狮心王陛下，如此自称道。
    “圣耀魔王。”
    PS：这本书应该会在这卷写完后完结，虽然成绩一直不怎么样，但是真的十分感谢能一直看到这里的读者们，谢谢大家能一直支持这本书直到现在，之后可能会开新坑，同时尽量把第一本书也完结掉吧。



==============================

    魔……魔王？？？
    狮心王陛下，竟然自称自己为魔王？？？
    这，这是开玩笑的吧？？？
    光明阵营中一直镇守着与黑暗领域接壤的前线第一帝国的国王，竟然会是……信仰着“暗之女神”伊莉娜的魔王？？？
    虽然这个真相让佣兵团的众人难以置信，又或者说是无法承受，可是事已至此，并且若狮心王真的是魔王，那么刚刚所经历的一切似乎也完全可以解释得通了。
    不过虽然解释通了，可是这对于现在剩下的众人而言根本不是什么好消息，反而是足以令人崩溃的真相。
    原本站在自己这边的最强者，一转眼成为了敌人，而摆在众人眼前的路，只剩下“要么死”“要么投降”这俩个选择。
    可是一旦投降，那就等同于要背叛自己一直以来的信仰，选择成为“暗之女神”伊莉娜的信徒，成为背弃光明拥抱黑暗的“背信者”，这是何等屈辱且丧失尊严的选择啊！
    所以雷格恩和莉莉丝都不认为会有人去作出那种选择！
    但是……
    “加入！！我加入！！！不，不要杀我！！我加入你们！！！”
    “我也加入！！狮心王陛……不不不，圣耀魔王大人！我其实早就对‘暗之女神’钦慕已久！！今日能够加入你们，简直就是小人的三生有幸啊！！”
    “……”伴随着佣兵团内哗啦一片跪倒在地的众人，雷格恩和莉莉丝再次露出了难以置信的表情看向那群人，因为俩人完全不敢相信自己刚刚听到的话。
    这些比自己等级要高出不知道多少的冒险者们，竟然如此轻易就放弃了尊严与光明，选择加入邪恶的黑暗势力？
    不过这还没有完。
    因为佣兵团这边虽然有一部分人当机立断选择了投敌，但还是有很多人并没有选择背弃自己的信仰，而是宁可牺牲生命也不会想要向黑暗低头。
    于是在下一瞬间，伴随着从那位自称为“圣耀魔王”的狮心王手中所再度放射出的，刚刚秒杀了无数人的光芒浮现，那群投降的冒险者们露出了庆幸的表情，而其余人的脸上则充满了绝望。
    嗡~
    圣光闪过，扑通扑通，地面上再度多出了数具已经身死的尸体，以及更多的，陷入昏迷的人。
    做完了这一切，那位狮心王收回了腰间的光之剑，正准备转身走向其余六位魔王候补所在的方向，却突然听到了本该被全部解决掉的佣兵团的方向竟然再度响起了一个声音。
    “为……为什么？”
    ！！？
    狮心王猛然转过身，看向了那发出声音之人所在的地方。
    “为什么……他们明明已经投降了，你为什么……为什么还要杀掉他们？”莉莉丝眼含泪水的看着那群刚刚表示投降，此刻却已经化为尸体的冒险者们，眼中满是不解和困惑的喃喃道。
    因为就在莉莉丝的身旁，可以清楚的看到刚刚那群本应该投降的冒险者们此刻全都化为了冰冷的尸体，反而是没有投降的冒险者们，仅仅只陷入了昏迷的状态倒在地上。
    不过相比较莉莉丝的困惑，狮心王所错愕的反而是无数等级更高的佣兵都已经在自己的技能下陷入了昏迷或者致死，但为什么像莉莉丝这么弱的佣兵此刻竟然还能保持着意识清醒的站在那里！？
    而且不仅如此！
    狮心王看到不仅仅是那名弱小至极的人类女子，而是在其身边算上她在内，总计共有四人此刻竟全都没有陷入昏迷？？
    “看来你就是那位‘战争的女武神’希斯利姆大人了吧？否则不可能会有人能如此轻易的抵挡下‘圣耀魔王’的全力一击。”
    此刻开口的并非是狮心王，而是原本站在其身后的六位魔王之一，有着巨大身躯与青色鬼面的“鬼面魔王”。
    与此同时，那原本站在后方的六尊魔王候补，此刻也已经一同靠近了狮心王的身边，隐隐的在柳夕阳四人身边形成了一个包围之势。
    只不过让这七位魔王都有些意外的是。
    本以为身为“光之女神”所拣选出的“最强女武神”希斯利姆在面对“暗之女神”眷属的他们时，一定会形同水火般大打一架，直到他们拿出人质伊莎贝拉后，才可能会有机会和这位“最强女武神”进行沟通。
    但是让他们都没想到的是。
    “……”他们看到柳夕阳沉默了几秒，随后似乎很是无语的开口道：“原来这个世界的魔王候补竟然是你们几个……”
    ？？？
    这位女武神为什么听起来好像认识我们？？而且看起来似乎可以直接沟通的样子？？
    不光是魔王候补们被柳夕阳的话弄得一愣，原本因为靠近的魔王候补们而被等级差距而压迫得瑟瑟发抖的雷格恩和莉莉丝也瞪大了眼睛，十分茫然的看向柳夕阳。
    不过没有理睬敌我双方同时呆滞的神情，柳夕阳看着眼前那几个走近后具备柳夕阳十分熟悉特征的老朋友们，很是直接的开口道：“伊莎贝拉应该在你们那边吧？还有孟小……嗯不是，是一个喜欢玩触手的傻丫头，应该也在你们那边吧？”
    “呃……”魔王候补们似乎全都被柳夕阳这位女武神那很是随和的口吻弄得愣住了，甚至面对柳夕阳的问题，几人都没有过多思考，就下意识的点头承认了。
    不过在听到喜欢玩触手的傻丫头这个特征的时候，几名魔王候补又同时很有默契的将目光转向了一旁那只正趴在“千羽魔王”丰满胸口上的小八爪鱼。
    “呼哈哈~喜欢玩触手的傻丫头，听起来好耳熟噢！唔……大家为什么都在看着我呀？”那小八爪鱼原本正在发出呼哈哈的笑声，不过当看到众人的目光正集中在她身上时，笑声逐渐停止，同时伸出触手从“千羽魔王”的胸口用力跳出，然后落在地上变成了有着小麦色肌肤的人类外观的女孩子。
    “……”众人一阵沉默，同时沉默的也包括柳夕阳。
    柳夕阳没有说话，只是伸出手臂拍了拍身前那名“鬼面魔王”粗大的手臂，同时对面前的几名魔王候补们露出了一个“想不到连她都能混上魔王候补的名额，你们黑暗势力还真是……”的同情的眼神。
    “鬼面魔王”也没有说话，只是连同身边的几位魔王候补们同时深深的叹了口气，并且对柳夕阳回以了一个“确实一言难尽……”的目光。
    而面对柳夕阳和这群无比可怕的魔王候补们，不知为何一下子仿佛老朋友叙旧的一幕，雷格恩和莉莉丝已经完全看傻了，他们完全不明白到底发生了什么……因为信仰着“光之女神”爱莉雅的女武神，怎么想也不应该会和信仰着“暗之女神”伊莉娜的魔王们关系这般亲密才对啊。
    但是因为对于希斯利姆大人的绝对信任，再加上他们本身在这种级别存在的对话中也确实起不到任何影响，于是雷格恩和莉莉丝俩人都十分老实的尽可能的降低着自己的存在感，把自己当做鸵鸟藏起来。
    可就在这时，一个听起来有些扭曲和癫狂的声音十分突兀的响起，一瞬间便打破了原本柳夕阳与魔王候补们之间所正处在的奇妙平衡。
    “希斯利姆大人！！！是她！！！就是那个女人！！！您不是答应我会歼灭一切邪恶的存在吗！！！快，快用您的神力杀了这群怪物！！然后……然后把那个女人，交给我来处置吧！！哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”
    这是来自于因柳夕阳的庇护而没有因狮心王的攻击陷入昏迷的，原“封印之剑”佣兵团团长罗兰所发出的，兴奋至极的声音。

==============================

    罗兰的声音同时也吸引了在场所有人的目光，尤其是那位从小八爪鱼变成了女孩子的“风暴魔王”更是睁大了眼睛，指着罗兰大喊道：“啊！是你！！”
    虽然这位“风暴魔王”看起来有些呆头呆脑，不过此刻她的脸蛋却是仿佛鼓起的气球一般，以一副气鼓鼓的表情怒视向了表情既有些畏惧又有些兴奋的罗兰。
    不过被“风暴魔王”认出的罗兰并没有为这一现状进行解释，只是不停的催促着柳夕阳赶快出手，让身为光明女武神的柳夕阳歼灭这群邪恶的魔王们。
    “希斯利姆大人！您身为神界的女武神，一定不会放任这群邪恶的存在对不对！！快，快请您出手杀了他们吧！！”
    罗兰的话让原本看似比较和谐的氛围一下子再次紧绷起来，那几名魔王们此刻都正以轻蔑和不屑的目光怒视向罗兰，而雷格恩和莉莉丝则是也再次意识到，希斯利姆大人和这些魔王们可是从本源上属于绝对敌对的势力，所以刚刚的和谐恐怕只是假象，接下来所发生的，就是真正的腥风血雨了吧！
    但是……
    “罗兰先生，我确实对你说过，圣光是绝对不容许邪恶存在，并且女神也早已经为此做出了最好的安排。”柳夕阳淡淡的开口道。
    “没错！希斯利姆大人！！所以请您快手刃掉这些邪……额，希斯利姆大人……您这是？”听到柳夕阳的话，罗兰眼中的兴奋再度燃起并且尖声强调着，只是没等其说完，罗兰便看到了柳夕阳望向他的，无比冷漠的目光，因而一瞬间全身僵硬的愣在了原地。
    “罗兰先生，可以请你在这里再一次讲述给我，不久之前你所在的‘封印之剑’佣兵团遭遇魔王军袭击的经过吗？”柳夕阳问道。
    “希……希斯利姆大人……我不是已经讲过之前的经过了吗……您，您难道不信任我说的话吗？？？”
    柳夕阳没有回复，只是默默的看着罗兰，好似等待着他的答复。
    罗兰见状，自知无法回避这个问题，于是他在看着那群同样注视着他的魔王候补们一眼后，吞咽了一口口水，然后表情有些僵硬的开口道：“我的佣兵团，因为……因为错信了这个女人的谎言，被其欺骗引诱到了‘圣光长城’就近，随即便遭遇了她的背叛！她的目的，她的目的是想将我们引诱到黑暗领域然后像刚刚一样把我们都杀掉！幸好我提前看破了她的谎言逃走了，可是我的团员们……“
    罗兰开始的时候声音有些许僵硬，不过很快便声情并茂的将当时的情况讲了出来，在他的故事里，那位“暴风魔王”简直就是一个邪恶到了极致的坏女人，不光利用了他们的信任和善良，甚至还打算夺取他们的灵魂和生命。
    这一番话说到一半时，那位“暴风魔王”就已经气的眼睛都红红的攥起了小拳头，在那边不停的摇着头嘟囔道“骗子！大骗子！他才是大坏蛋！是大骗子！”
    雷格恩和莉莉丝已经完全懵掉了，因为他们根本分辨不出到底是谁在说谎……毕竟跟随他们走了一路的罗兰先生再怎么样也是光明阵营的冒险者，是被“光之女神”所拣选的负责拯救世界的“觉醒者”，而另一边那位虽然有着和伊莎贝拉相似的，看起来十分单纯可爱的小女孩外表的存在，可是信仰着象征着邪恶与黑暗的“暗之女神”的魔王啊。
    再怎么样，邪恶的魔王和神圣的冒险者之间做选择的话，也不应该去相信邪恶的魔王，这可是这个世界的常识不是吗？
    不过，现在做出选择的是希斯利姆大人，而雷格恩和莉莉丝都完全相信希斯利姆大人的选择，毕竟……现在在场当中的众人里，他们除了信任希斯利姆大人外也别无他法了呀。
    柳夕阳依旧没有马上做出答复，只是看着罗兰的目光中带着几分失望。
    其实柳夕阳原本对于罗兰的故事其实没有多大兴趣，无论真相是什么，都和柳夕阳最初的安排并无关联，毕竟柳夕阳来到这“魔王大典”也只是为了找到伊莎贝拉和孟小瞒而已。
    但是现在……在看到这些魔王候补以及狮心王的真实身份后，柳夕阳反而多少感兴趣了一些。
    原因很简单。
    也许其他被植入了“虚假的人生”记忆的人不会理解，可是保留着自己原本记忆的柳夕阳可以百分之一百的确定，自己所看到的这几位魔王候补们，他们如今所遗忘的真实身份，就是原“英雄协会”内的超级英雄们！
    S级2位英雄炎帝、S级英雄鬼酒、S级英雄天目童子、S级英雄百变侠、还有在柳夕阳的印象里，应该只是A级英雄的爱之羽。
    至于那位狮心王的真实身份，其实柳夕阳从第一次见到他……不，应该是她时就有所猜测了。
    特意用头盔改变了嗓音，以及使用圣光作为战斗的方式，与其有过相同经历的柳夕阳可以很大胆的猜测，狮心王极有可能是女性伪装的，也就是“世界最强英雄”光的小迷妹，S级英雄闪光少女。
    而那位“暴风魔王”，看着她那十分具有特色的小麦色肌肤和傻兮兮的外貌，除了孟小瞒之外又还会是谁呢？
    只不过虽然柳夕阳辨认出了魔王候补们的身份，所以才会对他们流露出好感，可是……柳夕阳其实也无法肯定，被植入了“虚假的人生”的曾经的熟人们，如今所拥有的人生究竟是处于什么立场。
    是真的变成了处于邪恶立场的存在，还是实际上另外隐藏着其他秘密呢？
    为了测试自己的猜测，柳夕阳才会向罗兰再一次求证他的经历，只是让柳夕阳很失望的是，罗兰的证词并没有让柳夕阳认为魔王候补们其实是真正的好人，但是……却让柳夕阳可以确定，这个身为冒险者的罗岚先生，一定是个坏人的事实。
    因为事到如今，在这个“游戏世界”内有一点柳夕阳是可以确定的。
    那就是无论这个人被植入的“虚假的人生”的记忆是如何的，都绝对不会从根本上，完全扭曲一个人原本的性格和意志。
    就像是一个善良的人，是无论如何都不会因为“虚假的人生”而成为一个残忍无道的人，一个内心坚定的人，也无论如何不会成为两面三刀的小人。
    所以……终上所述，柳夕阳完全可以得出一个结论。
    那就是在罗兰刚刚所提及的故事中出现的最大的败笔。
    就是依照孟小瞒的智商，她是绝对无论如何，都不可能成为故事中那位善于欺骗与利用，并且肆意玩弄人心的那位魔王候补的啊。

==============================

    罗兰最大的失误就在于他不该将谎言放在“游戏世界”里的孟小瞒的身上，以至于让柳夕阳轻而易举的看出端倪。
    当然了，这也怨不得他不够谨慎，毕竟罗兰怎么可能会想到，他所以为的信仰着“光之女神”的女武神，会认识一位信仰着“暗之女神”的魔王候补呢？
    那么当时的真相到底是什么？罗兰所在的“封印之剑”佣兵团又到底和身为“风暴魔王”的孟小瞒发生了什么？
    开口作出解答的并不是气愤中的孟小瞒，而是那位身穿铠甲带着狮面盔的狮心王。
    “在这个世界上，信仰黑暗的我们确实称不上是善良公正的存在，可是信仰着光明的人，也并不见得就并非是邪恶之徒不是吗？”
    狮心王的话并没有特指去说谁，不过罗兰却仿佛大受刺激一样的跳脚喊道：“希斯利姆！！你还在等什么？？这些人，不！这些魔王候补，他们就是邪恶至极的存在！！你看看刚才被他们残忍杀死的这些人！！难道你也和狮心王一样，其实早已经背叛了光明！！背叛你之前所说的誓言吗！！！”
    只是在场之中没有人理睬罗兰的这句话，因为就在接下来的时间，狮心王已经代替孟小瞒将关于罗兰所隐瞒的真相，讲了出来。
    原来罗兰拥有着一种，似乎是一种可以操控他人思维与意志的能力，因而所谓“封印之剑”佣兵团内的成员，都成为了被他直接操纵了思维所控制的傀儡，而当时在“鸠拉大森林”的副本里，身为魔王候补的孟小瞒本就是亲近人类爱好和平的好魔王，但却因为听信了罗兰的话，也被其哄骗成为了**控的傀儡。
    借用孟小瞒魔王候补的力量，罗兰的“封印之剑”佣兵团一路上更是完成了许多其他人的佣兵团根本无法完成的成就，而为了防止孟小瞒的真实身份暴露，罗兰更是对外面宣称孟小瞒只是他招募来的“SR”级佣兵，而他们佣兵团拥有如今的成就，仅仅只是因为他们团队合作的默契云云。
    因为身为“风暴魔王”的孟小瞒被罗兰控制的缘故，所以罗兰也知晓了魔王候补们要去“圣光长城”另一侧的黑暗领域参加“魔王大典”的消息，而他则是因为某个不知名的原因也来到了狮心帝国的境内。
    也正是因为这样，他的行踪，不……准确来说是被他操控的“风暴魔王”的行踪，被以狮心帝国的皇帝狮心王的身份作为伪装的“圣耀魔王”所注意到了，于是为了弄清楚是怎么回事的狮心王着重将注意力放在了罗兰的“封印之剑”佣兵团上，并且在确认了孟小瞒竟然被一名人类冒险者操控的事实后，狮心王在暗中出手将孟小瞒从**控的状态中解救了出来，并且连同那几名同样被罗兰操控的佣兵的成员一起送到了“圣光长城”的另一侧。
    “也就是说，曾经被他利用并且操控的同伴们，现在都还健在，并且就在这座大坟墓内，如何，需要让她们出现与他对峙吗？”狮心王面向柳夕阳，没有丝毫顾虑的开口道。
    事已至此，真相大白，毕竟光从罗兰那一瞬间失了血色的表情就可以一目了然的辨别清楚究竟是谁在说谎。
    而且从狮心王刚刚的一番话中，柳夕阳也可以大致了解到，这些曾经的老朋友们虽然在这个世界成为了魔王候补，但是却也依旧保留着人性，虽说刚刚无比果断的杀死了狮心帝国的士兵与佣兵团成员的一幕让人会难以理解，但是刚刚关于“封印之剑”佣兵团的一番话又表明了他们并非是因为喜好杀戮才选择杀戮，而是这个“游戏世界”里似乎真的像他们刚刚所说，隐藏着什么关于世界的秘密。
    对于罗兰的事情，其实已经没有继续探讨下去的必要了，只能说他是一个只想要满足一己私欲而无视他人自由的坏人罢了，虽说柳夕阳对于他非要带着孟小瞒跑去“圣光长城”附近嘚瑟结果被人搞了的行为表示有些疑惑就是了。
    毕竟他如果老老实实去其他地方而不是跑来狮心帝国的话，也就不会被作为魔王一方卧底的狮心王发现，说不定在柳夕阳打探到关于“触手佣兵”的消息之前，他都可以继续过着他那风风光光的生活就是了。
    但就在这时，就在魔王们，甚至是雷格恩和莉莉丝等人都没有再想去理睬坏蛋罗兰的意思之时，众人却再一次的，被一段有些癫狂和兴奋的笑声打断了。
    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！！”被众人无视在一旁的罗兰发出了一阵诡异扭曲的狂笑。
    一众魔王候补们皱着眉头，看向了那个非要在这种情况下继续刷存在感，仿佛是赶着投胎一般的罗兰。
    毕竟在这么多无论是身份还是地位都达到这个世界天花板的大人物面前，你一个小小的人类冒险者到底凭什么这么猖狂？就算是勇者斗恶龙的游戏，也没见过哪个刚出新手村的勇者就敢站在魔王城堡的面前如此狂妄吧？
    你以为自己是开过修改器的？
    不过这还没完，因为罗兰接下来的行为已经不仅仅是狂妄，而是……疯狂了！
    “废物！废物！！废物！！！我还以为什么‘最强女武神’可以值得信任！现在来看，根本就是个废物！！！不过现在正好，不，简直是太好了！！！能将所有人像这样凑在一起，真是天助我也！！！！”
    罗兰的口中嘟囔着令人不明所以的疯狂的台词，并且在下一瞬间，只见其伸手插到了他自己的怀中，随后猛然从怀里掏出了一个白色透明的长方形的容器！
    那容器好似一个香水瓶一般，其顶端是一尊被雕刻成双手合十的面容慈悲温婉的女性，而在那长方形的容器内，则是储存着一瓶鲜红色的液体，那鲜红的液体看起来应该是之前被使用过，不过也仍旧还剩余着至少五分之四的剂量。
    与此同时，看到这一幕的“风暴魔王”孟小瞒发出了一声气恼的惊呼。
    “啊！就是它！他就是用那个东西把我控制住的！”孟小瞒气愤的喊道。
    ！！？
    什，什么？
    一种魔王候补们此刻皆是以错愕的表情看向了孟小瞒，因为他们之前可从来听说过有这一么一回事？
    不是用的觉醒的能力，而是使用那储蓄着红色液体的容器？？
    那是什么东西？？
    魔王候补们来不及多想，第一时间便伸手抓向了罗兰手中的容器，可却仍旧晚了一步。
    因为罗兰已经伴随着将他那张还算英俊的脸蛋变得扭曲的疯狂笑容，咔哒一声捏碎了手中的容器，伴随着容器破碎，一股无法形容出味道的气息瞬间飘入了在场所有人的鼻腔当中，所有吸入那气体的人顿时身体如同被施加了缓速术一般，一下子变得迟钝了起来。
    同时罗兰也不顾是容器内流出的红色液体还是破碎的容器将手掌划破所流出的血液，只见其猛然将手掌按向了他自己的胸口，也是心脏所在之处并且大喊道：
    “臣服吧！！！！臣服于我吧！！！！！臣服于你们未来唯一的主人！！！臣服在这连神明都无法违背的，世界级道具【忠诚之证】的威力之下吧！！！！哈哈！！哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”



==============================

    世界级道具，这是在“女神之泪”的游戏背景下所特有的一百种威力强大且具有唯一性的道具，其中每一件都拥有着足以改变一场战争，甚至是扭转战局的力量。（这里的设定和作者在本站的另一本书是共用的，不过没看过也不影响理解）
    而刚刚罗兰所使用的世界级道具【忠诚之证】，便是可以让所有闻到从【忠诚之证】内散发出气味的非冒险者成为完全听命于所有者的仆人，无论其下达任何命令，都会绝对忠实的完成。
    只见此时此刻，在这座大墓地的最后一层内，原本数名个性迥异的魔王候补此刻竟都同时低头沉默的面向着罗兰的方向，没有任何一人再发出任何一丝声音，就像等待着主人指示的仆从一般。
    “呵呵呵……哈哈哈哈……成功了！！我成功了！！！”在这绝对安静的环境下，在场那似乎唯一还保持着清醒之人的罗兰口中，发出了兴奋的大笑声。
    不过笑声过后，罗兰没有完全沉浸在狂喜当中，而是率先看向了在场当中最弱小的雷格恩和莉莉丝的方向。
    “你们俩个，应该叫我什么？”
    “主人。”“主人。”
    没有一丝犹豫，雷格恩和莉莉丝无比忠诚谦卑的开口道。
    “嘿……嘿嘿嘿，你们呢？你们应该如何称呼我？”听到那俩个字，脸上露出了满足痴笑的罗兰再次抬头看向了那七位魔王候补，瞪大了双眼质问道。
    “主人。”X7
    听到这整齐划一的回答，罗兰一下子闭上了眼睛，那张还算英俊的脸上一下子露出了一抹满足到了极致，甚至可以说是飘飘欲仙的程度。
    “好，好，好！！！不枉我将【忠诚之证】全部用光，可以收获这么多魔王候补……我发达了哈哈哈哈！！！”
    “不过我好像还不知道你们这些魔王候补们这次聚在一起的目的是什么，伟大的狮心王陛下，不如就赏赐你来将真相告诉你们伟大的主人如何？”罗兰眯起双眼，看向了狮心王问道。
    “……是。”面对这个问题，狮心王的声音并没有像先前那般果断，听得出关于真相的问题哪怕是对于这几位魔王候补们而言也是无比重要的秘密，但狮心王还是在略微纠结了半秒后，选择了回答。
    “这一次我们召集‘魔王大典’的目的，是为了解救一个人。为了解救……我们所信仰的那位大人，被‘光之女神’爱莉雅所封印在‘深渊裂缝’内的‘暗之女神’伊莉娜大人。”
    “！！！”
    听到这个真相，就算是早有准备的罗兰也忍不住张大了嘴巴并且随之露出了颇为怨恨的神情。
    因为罗兰明白，中了【忠诚之证】的人绝对无法违背身为主人的命令，所以他丝毫不怀疑狮心王在欺骗自己。
    因此罗兰怨恨的，是自己竟然到现在才知道这个真相！如果自己再早知道一些的话，自己说不定……说不定就可以留下一部分【忠诚之证】，然后利用【忠诚之证】让那位传说中的“暗之女神”伊莉娜也像这群魔王候补一样，成为自己的仆人啊！！！可恶！！！
    而让罗兰自己没能得偿所愿的罪魁祸首，如今也就正站在罗兰的面前。
    “如果不是你！如果不是你不信任我，我刚刚怎么会那么狼狈！！！如果你老老实实听我的，现在我早就已经将这群魔王候补们控制住，也不用让我浪费全部的【忠诚之证】了！！不过现在看来也好，能多控制住一尊女武神，也已经远超我原本的预期了。所以……哈，哈哈哈！来，跪在我的面前，祈求我的原谅！如果你能让我满意，我说不定就可以饶恕你刚刚的过错！”
    罗兰看着不远处那有着一袭黑色长发与婀娜身段的美人，表情兴奋的大喊道。
    只是……罗兰预想当中与那位高高在上的女武神此刻跪倒在自己面前，表情卑微的一幕并未出现，因为出现在罗兰眼前的，竟然依旧是那一双……无比漠然的，如同正在看着肮脏垃圾一般的目光。
    “……？？？”罗兰愣住了，因为他完全没有想明白这是怎么回事。
    不过就在下一秒钟，那本应该在罗兰的世界里，已经被自己控制住的女武神，此刻竟然张开唇瓣，在没有收到自己命令的前提下开口道：“你还真是一个，不折不扣的乐色啊。”
    下一瞬间，罗兰只看到了那尊女武神抬起了她那条无比修长笔直的大长腿，径直横扫向他的面门。
    ？？？？？？
    怎，怎怎怎怎么会是？？？为什么她在踢我？？为什么她没有跪倒在我的面前？？
    伴随着眼前放大的大长腿，罗兰大大的眼睛里写满了浓浓的疑惑，最终他得出了一个结论。
    【忠诚之证】……竟然失效了？？
    砰！！！
    伴随着这一声巨响，以及整座大墓地似乎都在这一瞬间所产生的震动，一屁股跌坐在地面，整个人甚至连呼吸都漏了几拍的罗兰正疯狂的大口喘息着。
    死……会死！
    刚刚那一脚，如果真的踹在自己的脸上，自己绝对会死！！！！
    本以为已经一切尽在掌握的罗兰眼中惊恐的看向此刻正拦在自己身前为自己挡下刚刚攻击的数尊魔王候补，以及那面无表情维持着踢腿动作的女武神……终于，罗兰惊恐的表情再度转为了劫后余生的喜悦，并且眼中闪过疯狂的大喊道：“杀了她！！！！你们所有人一起上！！！马上给我杀了她！！！！”
    “哈哈哈！！哈哈哈哈！！！我有七位魔王候补在这里！！！就算你是女武神又何妨？死！！！给我去死吧！！！你这个疯女人！！！！”
    是的！我有七位魔王候补在这里！！！就算这个女武神没有受到【忠诚之证】的影响，可是她也绝无可能在七位魔王候补的手中活下来！！所以还是我赢了！！是我，伟大的罗兰大人赢了！！
    伴随着罗兰疯狂的大喊声，那七位因为【忠诚之证】而听命于罗兰的魔王候补们顿时没有丝毫隐藏的，直接各自展示出了自己最强形态，齐齐冲向了那依旧站在原地，面无表情注视着罗兰的女武神的所在。
    “烈焰魔王”的周身燃烧起了足以烧尽一切的高温、“鬼面魔王”的身体再度膨胀如同即将毁灭世界的鬼神、“千面魔王”的身形不断变化、“天眼魔王”化身为了巨大眼眸放射出了蕴含无比强大力量的光线、“千羽魔王”的长弓放射出了无数粉色的羽毛利箭、“风暴魔王”则是从身体内发出无数条不可名状的触手弹向目标、而狮心王“圣耀魔王”的光之剑再度出鞘，斩向女武神的所在。
    可明明是面对这这当今世上无比强大的七位魔王候补同时的全力攻击，罗兰却在这个时候，依旧听到了从那被集火的女武神口中问出的一句话。
    “你知道我的真实身份吗？”
    真实身份？？
    罗兰突然想起，那一男一女俩个废物佣兵似乎称呼这位女武神的名为“希斯利姆”，所以……
    “希斯利姆……希斯利姆……你是……你是传说中斩杀过无数神明的‘最强的女武神’希斯利姆？？”罗兰起初一惊，不过马上，这份震惊再度转为了信心满满：“呵呵呵呵，哈哈哈哈！！就算你是‘最强的女武神’又如何！！！如今身为佣兵的你，也绝对不可能敌得过足足七位魔王候补！！！”
    但是罗兰的话音刚落，他便再度听到那位已经被包围女武神发出了一声好听的轻笑。
    “你果然并不知道。”
    “？？？”罗兰瞪大了眼睛：“什么意思？？你难道不是传说中的‘最强女武神’？哈？又或者还有比传说中‘最强女武神’还要强大的存在吗？开什么玩笑！！！”
    这一次，女武神没有再开口回应，而是依旧静静的看着那正张狂大笑的罗兰，眼中甚至完全没有去顾及周围正全力攻向自己的几名魔王候补们。
    是啊，因为何须顾忌呢？
    就像假如这位罗兰先生真的知道自己的真实身份，那么他又怎么可能会露出这般充满信心的表情呢？
    毕竟别说是在这些被植入了“虚假的人生”记忆的魔王候补们了，就算是拥有完全记忆和完整力量的他们全部站在这里，又如何能奈何得了……世界上最强的英雄？
    轰！！！！
    巨大的气流瞬间升起，白色的羽翼因为柳夕阳力量的爆发而一瞬间从背后张开，与此同时那原本全力攻向柳夕阳的魔王候补们，只此瞬间便被尽数弹飞了出去，甚至连半点抵抗都未曾做到，便直接昏迷在了当场。
    罗兰的笑容瞬间僵硬在了脸上，随后便是表情无比呆滞的看着那身后拥有着巨大羽翼的女武神走近了他的面前站定并且开口道：
    “如果可以重新开始，希望你可以争取做个好人吧。”
    听着从这位女武神口中所道出的温柔低语，并伴随着那让其在接下去的时间里视线与意识逐渐模糊的感觉，罗兰下意识的用尽自己最后全部的力气喃喃道：
    “是……女神大人……”

==============================

    罗兰倒在了柳夕阳的面前，而伴随着罗兰的死亡，原本受到了【忠诚之证】所影响的其余众人，也重新恢复了自己的意识。
    “希斯利姆大人……”因为被控制时的记忆似乎并没有被遗忘，所以雷格恩和莉莉丝俩人恢复意识后均是无比惭愧的看向了柳夕阳。
    柳夕阳对他们摇了摇头，示意并无关系，随后看向了那几名刚刚被自己轻易击败昏迷在地上，此刻因为恢复意识而正从地面捂着脑袋爬起来的魔王候补们。
    “这真是……何等的耻辱……”
    “啊啊啊，所以我才说人类真的是不值得信任的生物啊！！！”
    “呵，呵呵呵呵……小克，之前发生过这种事情，为什么从来没有听你说过？来，你过来。”
    “唉？？？不，不要！”
    “你放心，我保证不打你。”
    “哈……哈哈，真的嘛？那你可要说话算话喔噢噢噢噢哇！！！”
    一旁，“烈焰魔王”和“鬼面魔王”正满面懊恼的摇着头，“千面魔王”则是从那正不断变化的面孔上对着罗兰露出了憎恶的神情，而“千羽魔王”则是抓住了“暴风魔王”孟小瞒，将其夹在怀中，双手攥成拳撞，用力的钻着她的脑袋，让孟小瞒不停的发出“哇呀呀！”的可怜兮兮的叫声。
    不过若要说在场几位魔王候补中最为反常的，则是就要数此刻依旧坐在地上没有起身的“天眼魔王”了。
    “艾斯，还傻坐着干什么？难不成你的意识剥夺状态还没有解除吗？”依旧怨气满满的“千面魔王”看着傻坐着的三眼娃不爽的问道。
    只是，“天眼魔王”依旧傻愣愣的坐在地上，同时目光所处的方向正是柳夕阳所在的位置。
    而面对同伴的询问，“天眼魔王”只是表情麻木的伸出手指指向了柳夕阳，同时哆哆嗦嗦的张开嘴唇，用足以称得上是惊恐的口吻喃喃道：“她……她的战斗力……超出……想象……”
    “天眼魔王”的能力是可以通过额头的第三只眼清楚的看到他人的实力，如果更细致一些来说，就是可以将一个人的所有数据，无论是等级、职业、种族、属性、还是性格都看的一清二楚……可是当他看到面前那个身材很好的美貌女人时。
    虽然等级不高，甚至还没有自己这些魔王候补们要高……可是，可是那是什么？？？
    那爆表的五围和已经超出框架的能力值到底是什么？？？
    这，这根本不是自己等人能够战胜和操纵的……存在啊！
    在这一瞬间“天眼魔王”甚至产生了一种似曾相识的感觉，就仿佛在遥远的过去，在他的记忆当中，也曾经发生过这样的画面，并且他甚至可以在这一刻清楚的回忆起自己接下来所会作出的反应，那就是……
    “呃……”
    众目睽睽之下，其余几位魔王们先是目瞪口呆的看着一瞬间口吐白沫倒在地上的“天眼魔王”，随即，众人突然从“天眼魔王”昏迷前所注视之人的身上，意识到了现在面临的处境！
    那尊女武神……并且还是号称“最强女武神”的希斯利姆，她的实力已经远超想象，甚至就算他们七位魔王同时动手，也根本不是她的对手！！
    虽然他们现在拥有一名人质，可问题是……就在刚刚，他们在【忠诚之证】的控制下已经暴露了自己此次聚集的真正目的——复活“暗之女神”伊莉娜的计划啊！
    要知道，“最强女武神”希斯利姆可是“光之女神”爱莉雅手下最得力的战将，若是先前她不知道这个计划，也许众人使用人质要挟的计划还可以成功，可是现在……那位女武神怎么可能会放任他们将“光之女神”爱莉雅最大的敌人“暗之女神”伊莉娜复活呢？？？
    她所能做出的选择，毫无疑问只有一种……那就是将自己这群根本不是她一合之敌的手下败将直接全部歼灭，从根本上永绝后患！
    一时间，除了“暴风魔王”孟小瞒和昏迷的“天眼魔王”外，其余五位魔王都不由得停下了手上的动作，强忍着心中的惊惧齐齐看向了那随时可以决定他们命运的女武神。
    “你们……”女武神开口了，只此瞬间，魔王候部门顿时只觉得一股铺天盖地的压力袭来，一时间连大气都不敢喘息一下，生怕下一秒钟自己就会被这位神界最强所撕碎一般。
    但就在这时！
    从“千羽魔王”的手中解脱开的“暴风魔王”孟小瞒哎呀哎呀的终于站起身来，随后抬起头看到了眼前这“貌似压抑”的一幕。
    不过孟小瞒是何许人也？看到自己的同伴们此时一个个静若寒蝉的模样，孟小瞒顿时大喊道：“女武神！你可不要太得意了噢！虽然你刚刚救了我们，但是可不要以为我们就会感激你！哼哼，我们已经抓住了你们佣兵团的团长！如果不想她有事的话，你们从现在开始就要听我们的话才行！”
    说完，孟小瞒便将期待的目光看向了其余几位魔王候补的方向，等待着大家对自己如此这般“见机行事”的称赞。
    只是……预想当中的称赞没有来到，反而孟小瞒看到了同伴们一个个如丧考妣望过来的表情。
    哎？？自己是哪里做错了事吗？？
    孟小瞒很困惑。
    与此同时，其余的魔王候补们心中只剩下了俩个字“完了……”。
    是啊，完了，因为在这种情况下，小克那个笨蛋竟然再次激怒了那位最强的女武神……对不起，“暗之女神”伊莉娜大人，我们……失败……
    “是吗……伊莎贝拉原来真的被你们抓住了吗？既然如此的话……看来我也只能暂且投降于你们了。”
    ？
    ？？？？
    原本已经准备迎接死亡的魔王候补们猛然抬起头，错愕至极的看向了那位似乎真的很遗憾的正摇着头的女武神，所有人眼中都是满满的不敢置信。
    她，她刚刚说什？？投降？？？那位可以轻而易举杀死在场所有人的“最强女武神”竟然选择了投降？？？
    “唔姆！这样才对嘛！看来你做出了一个超级正确的选唔唔唔唔！！”孟小瞒双手叉着腰，十分臭屁的点着头，不过没等她把话说完便被其身后的“千羽魔王”一把捂住了嘴巴，拖到了一边。
    随即，只见几位魔王候补集体面向了柳夕阳的方向，并且齐齐的恭敬的低下头开口道：“希斯利姆大人……虽然不知缘由，但是万分感谢您的仁慈！若是您愿意的话，我们愿意与您分享我们所知的关于这个世界的真相……当然，您完全可以选择是否相信。”
    魔王候补们没有再流露出丝毫的高傲，而是向柳夕阳表达出了强烈的善意与敬畏，而这，其实也正好相符了柳夕阳原本的安排。
    毕竟从见到这几位魔王候补们的时候，柳夕阳就已经对于他们口中的“世界的真相”十分感兴趣了。
    而且若不是孟小瞒，柳夕阳还真是要为自己到底该如何名正言顺的不和他们开战，而又不会违背自己身为光明一侧女武神的身份与他们交好呢。
    所以这一次，还真是多亏了阿瞒同学的天然呆，完美的给柳夕阳找了一个台阶下，因此谢谢你啦，阿瞒同学~
    那么，事已至此，想必从这几位如今身为魔王候补的老朋友们的口中，应该可以帮助柳夕阳将这个“游戏世界”的进度推进大大的一块吧。
    就让我来听听看吧。
    关于这个世界的……真相。

==============================

    其实关于所谓世界的真相，柳夕阳当然不会认为这些老朋友们所知道的会比自己更加真实明确，毕竟从他们一直将柳夕阳真的当做那位“最强的女武神”来对待，柳夕阳就已经可以确认，他们所知晓的真相也并未脱离这个虚假的世界，并没有脱离他们被安排的“虚假的人生”这段记忆。
    不过即便如此，柳夕阳也仍旧对他们所知道的真相很感兴趣，甚至包括他们想要复生的那位“暗之女神”的计划以及对待冒险者们的方法。
    随即，由那位身材最为夸张的“鬼面魔王”，也就是柳夕阳所知道的原S级英雄鬼酒作为代表，负责为柳夕阳讲述他们所知晓的真相。
    不过在开口讲述之前，鬼酒先请柳夕阳和雷格恩三人不要走动，而是暂时留在原地观察。
    雷格恩很茫然不明白要观察什么，毕竟周围除了那群狮心帝国战士以及部分死亡冒险者的尸体和部分昏迷的冒险者外，还剩下什么了吗？
    而也就是在又过去了数十分钟的时间后，异变发生了。
    就在雷格恩和莉莉丝瞪大了双眼难以置信的表情中，那原本一具具尸体就这样在众人眼前化为了虚影，甚至包括原本地面上的血迹都一同消散不见，就仿佛从未出现过一般。
    “这……这是什……么……”雷格恩被这一幕吓得有些口吃的惊呼道，同时身旁的莉莉丝也捂住嘴巴，不让自己惊叫出声来。
    只有柳夕阳在看到这一幕后，便在一瞬间理解了狮心王先前异常的行为和隐约推测出了他们的打算。
    “无需惊讶，就如同你们刚刚所见，这便是这个世界真相的其中一部分。”鬼酒从地面上抓起了一把刚刚本应该被尸体的血迹所染红的尘土，可是此时在他五指间的尘土却又哪里还有半点血迹残留？
    “无论是信仰着光明的冒险者还是佣兵们，同时也包括我们这些信仰着黑暗的生命，在这个世界上都不会出现真正的死亡。因为每一次死亡，都会在抹消那段死亡记忆的同时令我们再次重生。至于像你们这样见证了他人死亡之人，也会在下一次见到对方时，被从脑海中抹去关于这段死亡的记忆。”鬼酒看着雷格恩和莉莉丝，就仿佛是见到了太多如同他们这般的人一样，语气十分平静的解释道。
    只是这个回答让雷格恩显然无法接受。
    “不可能，这怎么可能呢？？如果所有人都可以无视死亡的话，那为什么我曾经的同伴们都不在了？？我至今还记得我们在那场意外中遭遇了强大的魔物，我的同伴们为了掩护我撤退被魔物杀死的画面！也正是从那时开始，我便数十年如一日的不断进行着苦练，只为了再度踏上冒险的征程为他们报仇啊！！如果你说他们没死的话，那为什么，为什么他们不来找我？？为什么？？？”
    听得出，虽然雷格恩是弱到连打一只哥布林都会负伤的佣兵，但是他对于曾经一起冒险时同伴们的感情绝对无比深厚，所以此刻听到同伴们很可能没有死，雷格恩万分奇怪，奇怪那为什么他们会不选择来见自己呢？而且雷格恩每年都会去曾经同伴的墓地前为祭拜，甚至雷格恩如此迫切想要再次成为佣兵，再次成为冒险者的目的和动力，也正是因为要为了自己死去的同伴们复仇啊！
    这一刻，柳夕阳虽然很想吐槽，有可能是雷格恩的同伴嫌弃他太弱了，所以好不容易把他甩掉自然不可能会回来见他，但是……柳夕阳知道，这不是真相，因为真正的真相是……
    “因为，你真的确定你所拥有的那段记忆是在这个世界上真实发生过的吗？”鬼酒直视着雷格恩问道。
    “什……什么意思？？？”
    “我的意思是，除去你自以为你所拥有的过往的记忆，在这个世界上，你真的亲眼见到过任何一个人死在你的面前吗？”
    “我……他……”雷格恩很想第一反应说，刚刚不就有那么多人被你们杀死了吗？可是，可是看着周围连一具尸体也没有的地面，雷格恩也完全搞不明白，如果那些人真的死了，那么尸体呢？那么多人的尸体去哪里了？？难不成真的是重生了？
    “就算是这样，那么我们所经历的重生，也很有可能只是‘光之女神’爱莉雅大人降下的恩赐！是用来帮助我们对抗邪恶的神圣的庇护！”开口的，是原本正站在雷格恩身边的莉莉丝，并且此刻的莉莉丝真的是鼓足了全部的勇气，才敢得意在一众等级比她和雷格恩高出了不知道多少的魔王候补面前，如此大胆的反驳道。
    “……”魔王们沉默了，不过在短暂的沉默过后，还是再次开口道：“确实，我们确实思考过这所谓的无限复生很有可能是女神们为我们降下的恩赐。所以这也正是我们如今召开了此届‘魔王大典’的目的所在。”
    “因为我们真正的目的，就是要通过复活‘暗之女神’伊莉娜大人，来为我们……解除这名为‘永生’的诅咒。”
    “！！！”
    “你，你们……！？？”如果说刚刚只是惊讶和不敢置信，那么现在雷格恩和莉莉丝俩人就已经是震惊了！
    他们本来还猜想这些魔王候补们要复活那位传说中邪恶的“暗之女神”伊莉娜的目的，是为了要统治世界之类的，可是……可是他们竟然说，他们的目的是为了让“暗之女神”伊莉娜来抹去赐予他们身上的，可以令人无限复生的恩赐？？？
    “希斯利姆大人……”雷格恩看向了一直没有说话的柳夕阳，他很想告诉柳夕阳说，不要相信这群信仰着黑暗的邪恶魔王们的话，他们刚刚的话肯定是在欺骗您，欺骗并威胁您帮助他们将“暗之女神”解救出来，可是……雷格恩有什么资格去左右女武神大人的判断呢？而且伊莎贝拉也确实就在这群魔王的手中，所以除非相信他们刚刚说的话是真的，相信自己这些人真的不会死亡可以无限复活，否则如何能将伊莎贝安的安危置之不理呢？？于是乎雷格恩的声音便一下子僵在了喉咙当中。
    “为什么要解除永生？强大的力量，永恒的生命，这难道不是所有人都梦寐以求想要得到的吗？”柳夕阳伸手示意雷格恩不要担心，同时向魔王候补们发出了提问。
    面对这个问题，魔王候补们彼此对视了一眼，随后同时点了点头，并由鬼酒作为代表，表情沉重的看向柳夕阳再次开口。
    “确实，强大的力量，永恒的生命，这本应该是无数人想要追寻的。但是……最强的女武神，我们认为这个世界是虚假的，我们的人生和记忆也都是虚假的，如果永恒的生命用以在虚假而无意义的人生上，那将不再是梦寐以求的馈赠，而是，令人难以承受的诅咒与折磨。”
    一旁的雷格恩和莉莉丝再度为这位魔王的言论而露出了错愕的神情，当然了，同时也感到惊讶的，还包括了柳夕阳在内。
    这……柳夕阳发现自己可能小看了这几位老朋友，因为柳夕阳如何也没想到，他们竟然真的看破了这个世界的本质？？？天啊，这到底是一些什么样的天才啊？？？
    而且他们说的一点没错，这就是一个被创造出来的虚假的游戏世界。
    对于游戏世界而言，所有人可不就是永生的存在吗？
    玩家们日复一日的去挑战副本的BOSS，而副本的BOSS们要么是团灭玩家，要么是被一群脚男围殴致死变成一件件金光闪闪的装备，然后重新复活（刷新）等待下一次玩家的挑战。
    若是以玩家的视角来看这确实没什么，因为所有游戏都是这样的套路，可是倘若有一点……当游戏中的BOSS意识到自己只是一个游戏世界里的BOSS，那么他还会接受他原本的人生吗？难道他存在的意义和价值，就是给玩家们提供爆装备的机会？
    所以这种含义上的永生……对他们而言究竟有什么意义呢？
    因此这些变成了魔王候补的柳夕阳的老朋友们所作出的选择，柳夕阳已经完全可以理解了，但是……该演的戏还是要演的。
    “既然如此，那就向我来证明你们所说的并非只是谎言吧。我会帮你们解放出‘暗之女神’伊莉娜，但是倘若你们之后欺骗了我……那么我一定会赐予你们比‘永生’的诅咒还要痛苦千百万倍的惩罚！”
    “……一言为定。”



==============================

    因为双方暂时达成了合作的协议，所以魔王候补们为了表示诚意，直接带领柳夕阳来到了他们在“魔王的墓地”内所隐藏的真正的据点，同时那些昏迷的冒险者和佣兵们，也被魔王候补们吩咐手下一同抓了回去。
    而在真正的据点内部，柳夕阳一行人也如愿的见到还在昏迷中的伊莎贝拉以及那些原本被认定为死亡的一众佣兵以及冒险者们。
    这些佣兵和冒险者们都是最终选择了加入黑暗势力的人，不过这些加入了黑暗势力的人们并非是因为受到了威胁，反而在柳夕阳看来，绝大部分人竟然都是真心选择加入的，其中最明显的就要数刚刚在最后搞事情的罗兰曾率领的“封印之剑”佣兵团的成员们。
    因为柳夕阳看到了这些年轻的女性佣兵们显然对于“风暴魔王”孟小瞒的友好度十分之高，如果是用游戏方式来概括的话，这几个人头顶上的红心应该都是满格并且会不断飘出来桃色的程度！
    毕竟这些女孩子们都是受到过罗兰的操控，但最终被孟小瞒解救出来了，至于……至于这份好感度是否和孟小瞒的“触.手”有关系，那就是柳夕阳无从得知的事情了。
    还有就是这些人都应该是听到了魔王候补他们所判断出的，每个人过去的人生可能存在虚假的缘故，所以才会想要寻求真正的真相而选择加入的吧。
    在这之后，找到并将伊莎贝拉交给了雷格恩和莉莉丝俩人，柳夕阳则是在魔王候补们的引领下，前去与那位在魔王候补们的口中，正是看破了这个世界的真相并发起了这次“魔王大典”召集且策划了接下来那场拯救“暗之女神”计划的至关重要之人相见。
    同样是十位魔王候补中的一员，同时也是正被无数锁链贯穿全身，并且周身遍布着无数大大小小的不断侵蚀他身躯的五颜六色的魔法阵却依旧没有死去的男人。
    看到对方的同时，柳夕阳脑海中所被注入的“虚假的人生”似乎有所警示，稍微回忆一下……这个男人按照背景的设定，他是曾经“暗之女神”伊莉娜最得力的副手之一，同时也正是这座“魔王的墓地”的所有者，是被除去柳夕阳外的其余数名女武神联手镇压于此，被称作“魔道贤者”的存在。
    当然了，在看到对方的脸后柳夕阳已经知晓了他的另一重身份。
    原英雄协会的S级英雄，同时也是在韩诛死后，现今英雄协会的代理会长……未闻君。
    看着如此凄惨的未闻君，柳夕阳不由得在心中感叹着，怪不得他能够以被植入了“虚假的人生”的记忆思考出这个世界的真相呢……毕竟从进入游戏就被拴在这里，时时刻刻都要经历严刑拷打痛苦灼烧，他不思考人生还能干嘛呢？
    不得不说，这绝对是这个世界的创造者最大的失策之一，将这么一个聪明人安排在这种处境上，也难怪会被看出端倪。
    但说实话，其实比起现在真相是未闻君思考出了关于这个世界中所有人人生是虚假的这个真相而言，柳夕阳原本期望的反而是魔王候补们背后的那个人其实和自己一样也是恢复了真正记忆的人。
    虽然多少还是有些失望，但其实现在的进展也已经算是不错了。
    “想不到对于‘光之女神’拥有着最崇高信仰的人竟然会是最先愿意帮助我们的人，‘最强的女武神’希斯利姆大人。”被锁链束缚，被无数种魔法不断侵蚀的未闻君抬起头，看向柳夕阳露出了一个淡淡的笑容。
    “……”柳夕阳维持着高冷的人设，安静的看着对方。
    “也许，正是因为像您这般强大并且睿智的存在，才会早已经发现这个世界所存在的异常了吧。”
    看着未闻君脸不红心不跳的吹着对自己的彩虹屁，柳夕阳知道，在他的视角里，自己之所以会帮助他们，绝不可能是真的因为他们将伊莎贝拉作为人质这种事，而是因为“最强的女武神”希斯利姆一定也已经对自己过去的人生产生怀疑所以才会暂时监视他们。
    逻辑上没有问题，只不过未闻君还是猜错了。
    因为说句实话，若不是柳夕阳拥有【问心无愧石】可以免疫所有精神攻击，恐怕柳夕阳真的会接受游戏背景所发给自己的，身为女孩子的童年与悲惨的人生，并且成为真正意义上冷酷无情的“最强女武神”。
    所以在某种程度上，柳夕阳真心承认自己确实不如未闻君。
    但是现在过程已经不重要了，因为就结果而言，现在是柳夕阳和未闻君都想看到的一幕。
    “需要我做什么？帮你从这封印中解放出来吗？”束缚未闻君的封印正是其他的女武神所设下，而身为“最强女武神”的希斯利姆自然可以毫无压力的斩断它。
    “不，希斯利姆大人，我们绝不会强制您为我们做任何事。又或者也可以说……只要您选择什么也不做，就已经是对我们莫大的帮助了。”
    看看，你看看。
    要不说未闻君怎么能当上英雄协会的代理会长？
    就瞧人家这做事儿的手段和方法，就是三个字：没毛病。
    柳夕阳什么也不用做，只要在旁边当个吃瓜群众，双方谁也不帮，其他交给他们让他们自己来，这种完全不会让柳夕阳出现立场上尴尬的结果，也正是柳夕阳最想看到的。
    而且在这之后，未闻君为表达诚意，直接将他们接下去的计划讲述了出来，完全不担心柳夕阳会知道他们计划后，将计划回禀给神界然后来阻挠他们。
    在未闻君，又或者说是魔王军接下来的计划中，狮心王会再度回到狮心帝国，因为被杀死的狮心帝国的战士以及冒险者和佣兵们都会失去关于死亡的这段记忆，所以他们并不会知道狮心王实际上是身为魔王候补的真相，反而魔王军这边会为狮心王准备一个合理的理由，将其塑造成杀死了魔王并且将所有被魔王施加了失忆魔法人们拯救回来的英雄。
    而在狮心王的声望达到顶峰时，便可以提出解放“圣光长城”的提议，因为黑暗领域内的魔王已经被斩杀，再加上民心所向，这个提案很大概率不会被阻扰，这也就为其余黑暗领域内的魔王候补们创造出了一个可以跨越“圣光长城”的机会。
    所谓的“圣光长城”上由“启源女神”施加的封印，实际上就是一个反向的等级限制，也就是在黑暗领域内等级超过一定程度的黑暗势力是无法从黑暗领域翻越“圣光长城”的抵达另一边，而狮心王是因为具备“圣光”的特性所以可以自由来往，至于孟小瞒……那是因为她是在众魔王候补中等级最低的。
    也正是因为这个原因，所以一直来一来魔王候补们都无法通过“圣光长城”前往另一边，只能派遣等级低的魔物们对“圣光长城”进行有规律性的进攻，也就是所谓的兽潮。
    而兽潮的目的只不过是为了麻痹光明势力，实则魔王们根本没有想过只凭借兽潮就能击破“圣光长城”的可能。
    至于说为什么不从一开始就选择让座位卧底的狮心王破坏“圣光长城”，那是因为“圣光长城”从一开始其实就是狮心王负责看守的副本，他身为副本BOSS，是绝对无法对自己所处的副本进行破坏的。
    甚至说“圣光长城”会因为伊莎贝拉和那群探险队的神奇操作被损坏，也是超出未闻君最初预料的。
    而计划的最后，就是当翻越了“圣光长城”的众魔王候补们，在不暴露狮心王真实身份的前提下，不带领任何部下前往当年“光之女神”爱莉雅封印了“暗之女神”伊莉娜的，大陆最深处的“深渊裂缝”。
    也就是这个世界的最中心处，被誉为“绝对中立都市”伊卡洛斯的……正下方。

==============================

    于此同时。
    位于大陆之上的神界之内，在其中最大的那座属于神界中拥有着最高地位的“光之女神”爱莉雅的宫殿之内。
    啪嗒啪嗒啪嗒。
    由战靴与地面碰撞所发出的整齐划一的声音在这座神圣无比的宫殿内响起，并且脚步声一直顺延这座宫殿内辉煌的长廊步行至了宫殿最深处的，洒满了圣光与鲜花的神座的面前。
    哗啦~
    十七名身穿无比合身的，一丝一毫也不显得臃肿的纯白色战甲，头带拥有着象征飞翔的羽翼并且完美遮挡住全部面貌的圣盔的骑士们，以绝对整齐的姿态齐齐的单膝跪向了神座的方向，右手攥成拳状紧贴在自己的左胸之上，同时低下头颅向那神座之上的存在施以最崇高的敬意。
    这十七名充满了神圣与庄严感的骑士们虽然身高或是体型不尽相同，但是却毫无例外的有一个绝对的共同点，那就是这十七名骑士全部都是身为女性的事实。
    “爱莉雅大人！现今神界在职的十七名女武神向‘光之女神’致敬。”十七名骑士，又或者应当称之为女武神当中为首的一人向神座上做端坐的那名全身笼罩在圣洁的光芒中，令人无法窥探到全貌，仅仅只露出了一双修长雪白的大腿和纤足的女性，无比恭敬地开口道。
    “辛苦大家了，我最忠诚的战士们。”温柔和蔼的属于少女的声音从神作上传出，而听到这个声音的一众女武神们虽然因为带着头盔无法看到表情，可是从她们微微颤抖的身体上便可以看得出，面对女神所说的“忠诚”俩字带给她们此刻的激动与兴奋。
    “爱莉雅大人，您此次时隔数年又一次召集我们，一定是因为有重要的使命要交给我们吧！是什么是什么到底是什么？”只听十七位女武神中有一人突然十分兴奋的开口道。
    “梅尔斯！不可无理！”为首的女武神连忙低声呵斥道。
    “喔……是……”被唤做梅尔斯的女武神连忙一缩脖子，有气无力的回应道。
    只是就在下一秒。
    “呵呵~”愉快的笑声自神座上传出，听到这动听的笑声，原本都在低着头的女武神们一时间甚至忍不住想要抬起头来，可是那样子的行为势必会显得对于女神大人不够尊敬，因而只能强忍着好奇心继续维持着恭敬的动作。
    “茜拉，不用如此拘束。我们虽然身处在神界之内，可是相比起部下与上级的关系，我更希望你们可以把我当做朋友。毕竟这百年的时光，能够陪伴在我身边的正是我们彼此，不是吗？”
    “……是……爱莉雅大人……！”
    听到身为“光之女神”的爱莉雅大人如此温暖人心的话语，在场的数名女武神顿时感动得热泪盈眶，恐怕要不是因为戴着头盔的缘故，已经有不少人要伸出手掌去擦拭泪水了。
    接下来，只见被圣光所笼罩的“光之女神”缓缓的从神座上站起，随即迈开双腿缓步走到了依旧跪倒在地的女武神们的身前。
    感受到自己所效忠的神明就站在自己的身前，茜拉激动得全身都颤抖了起来，甚至就在下一秒钟，茜拉感受到了一只温暖的手掌轻轻覆盖在了自己的头顶！
    是的，哪怕隔着头盔，茜拉也可以清楚的感受到那只柔软的手掌所散发出的温度，那是如同母亲的怀抱一般，充满了慈爱。
    “我这一次召集大家，其实是想拜托大家帮我去调查清楚一件事情。”女神爱莉雅的声音中没有丝毫的架子，与其说是拜托，不如说反而更像是在请求。
    “爱莉雅大人请讲！”
    “就在不久前，我感应到在临近‘圣光长城’处的黑暗领域内所发生了一场异象。所以我希望大家可以为我调查清楚，关于‘圣光长城’附近究竟发生了什么。因为‘圣光长城’作为分割黑暗势力与光明势力的边境，尤其是在黑暗领域内……还封印着‘她’曾经最为得力的部下。因此涉及到关于‘她’的事情，所以我这一次才选择将你们所有人再次召集起来，来帮助我进行调查清楚。”
    女神爱莉雅的一番话语十分友善，完全不像是高高在上的女神在施加命令。
    但这让一众女武神们非但没有产生半点轻视，反而只觉得自己越发受到女神的信任，一个个恨不得立刻就为女神大人肝脑涂地一般，齐声高应道：“是！爱莉雅大人！！”
    从“光之女神”的宫殿内离开，十七名接到了神谕使命的女武神们并没有马上就从神界离开，而是先暂时聚集在了一起，为这次神谕进行着讨论。
    现今神界的十七名女武神当中，有七名是在最近几年内刚刚加入的，所以即便对于凡人们而言，她们已经成为了高高在上的神明，可是在女武神的圈子内，她们只能算是小小的萌新而已。
    于是乎，几名小萌新女武神凑在一起商量了几句话后，忍不住凑到了那正对着刚刚在女神爱莉雅面前失敬的梅尔斯进行着教育的茜拉的面前。
    “梅尔斯，你知不知道自己刚刚在爱莉雅大人面前的行为有多么失态吗！”
    “茜拉姐姐，人家……人家错了嘛！而且爱莉雅大人也并没有生气呀，反而还很开心的笑出声了呢！”
    “你还顶嘴！”
    “唔……”
    正在被教育的梅尔斯是女武神中身材最为娇小的，而此刻更是被茜拉教训得双手高举抱着自己的头盔委屈的蹲在地上，看起来好不可怜……好在因为几名小萌新女武神的到来，让茜拉停止了对梅尔斯的进一步教育。
    “茜拉姐姐……我们其实有些事情不太明白，所以想着可否请您解答一二。”虽然女武神之间的年龄差距应该已经有百年以上的差距，可是因为女武神在被拣选之时就永远的维持着最青春的面貌，所以女武神间依旧是以姐妹相称的。
    看着后辈们的到来，为了维持前辈们的威严，茜拉只好停止了对梅尔斯的教育，随即摘下头盔，露出了一头十分灿烂金色短发以及十分精致但却看起来很是严肃认真的脸蛋。
    “是这样的，茜拉姐姐，我们不太明白为什么这次行动，爱莉雅大人竟然选择召集了我们所有女武神一同出动，是不是因为这次的任务可以算是我们面临的最为危险的一次行动？还有爱莉雅大人口中的‘她’又指的是谁呢？”萌新女武神们发出了好奇宝宝的疑问。
    “你们刚刚加入女武神并没有多久，所以不知道也是情有可原。关于爱莉雅大人口中的‘她’，正是爱莉雅大人曾经最亲密的姐妹，但同时也是被爱莉雅大人不得不亲手封印的‘暗之女神’伊莉娜。而这一次任务之所以会着急我们十七名女武神的参与，也正是因为这一次的任务中，也许会涉及信仰着‘暗之女神’伊莉娜曾经创造出的眷属的存在。”
    说打这里，茜拉的声音稍微停顿了一下，看着那些正在惊呼“什么？竟然是‘暗之女神’的眷属……”的萌新女武神们，茜拉那双原本平静的眼眸中流转了些许光波，但很快变得十分坚定的再次补充道。
    “不过虽然这一次的任务可能会遇到‘暗之女神’的眷属存在，但是这却并非是我们所面临的最危险艰难的一次行动。因为……如果真的是最为危险的行动，爱莉雅大人所召集的就不会是我们这在场的十七人了。”
    “不是我们？难道神界还有比我们女武神还要强大的战力存在了吗？”
    “没错，因为无论遭遇何等危险艰难的局面，爱莉雅大人只需要召集那位大人一人……便足够了。”
    “一……一人？？难道是说……！？”
    “历代，也是至今为止中‘最强的女武神’希斯利姆大人一人足矣。”
    “啊……”一众萌新女武神们为听到的这个名字和由在她们看来已经是女武神中最强者的茜拉姐姐口中道出的事实而发出了惊呼。
    “只是很奇怪呀！我们当中最强的希斯利姆姐姐竟然突然被奉命去人界成为一名佣兵，甚至还要听命于那些凡人冒险者们的命令！真不知道爱莉雅大人怎么会作出这种决定！”一旁因为没被继续教训而已经站起身来的梅尔斯垫着脚尖插嘴道。
    只是下一瞬间……
    “梅尔斯！！！”茜拉一声严厉的呵斥声让梅尔斯一瞬间再次抱着脑袋蹲在了地上。
    “唔唔！人家知道错了啦！！”梅尔斯闷声投降道。
    “不可妄议女神大人的抉择！现在，所有人立刻回去做好准备！无论如何，这一次的行动也绝不可辱没我们女武神的威名！”茜拉目光扫过身前的所有女武神们，随即将右手握成拳状，紧贴在了自己的左胸之上并且朗声开口道：“为了女神！”
    啪嗒！唰！
    整齐划一的动作，整齐如一的声音。
    神界最强的军团，女武神——整装待发！
    “是！为了女神！”

==============================

    自“最强女武神”希斯利姆与魔王军暗中所进行联合已经过去了数日的时间，而按照计划，真实身份实则为“圣耀魔王”的狮心王也重返了狮心帝国，并且为在狮心帝国重新复活的战士以及冒险者和佣兵们带去了一个绝好的消息。
    那就是狮心王已经击杀了一直隐匿在黑暗领域的魔王，并且成功将因魔王的魔法而丧失记忆的战士们解救了回来。
    只是很遗憾，还是有一部分同胞永远的沉眠在了黑暗领域，但是……从今以后，因为魔王的灭亡，“圣光长城”将再也不用担心会遭受黑暗领域的入侵，从根本上解决了一直以来所存在的危机。
    狮心王的名字再一次在整座大陆上闻名，所以在这种情况下，狮心王直接提出了打算解放“圣光长城”的关卡，并且准备进一步将狮心帝国的版图再次扩大至黑暗领域的国土，将原本属于黑暗领域的地盘全部转变成狮心帝国所统治的区域。
    这一无比大胆的抉择虽然遭到了其他国家联盟们的反对，可是面对身为斩杀了魔王，声望达到顶点并且近乎于整个狮心帝国都无比崇拜信任的狮心王，反对的声音完全可以忽略不计，于是……改革开始了。
    原本因为爆炸损坏的“圣光长城”正好取消了修复工作，转而将因爆炸产生的缺口重新进行修建，完全一改最初的构造，将“圣光长城”向着“圣光大门”的方向重建起来。
    因为“圣光长城”的重建，原本施加在“圣光长城”上的【女神结界】自然也失去了原有的功效，而这，便正是狮心王以及魔王军们想要达成的目标。
    所以接下来，只要魔王们想办法穿过失去结界限制的“圣光长城”抵达光明领域内便可以了。
    可就在这本应该完全的情况下，让一众魔王候补们没有想到的意外还是出现了。
    “女武神……神界竟然出动了女武神军团来调查‘圣光长城’的异动！可恶啊！！”
    “一定是‘光之女神’感应到了那天同时重生之人的数量太多，所以察觉到了异常，怎么办……虽然女武神们无法看破闪光的身份，可是只要她们把手在‘圣光长城’就近，我们便不可能悄无声息的穿过去……如果强行突破，以女武神们的实力一定会感应到我们的存在！”
    “想办法让闪光将她们支走？”
    “不行！我们必须尽量减少和女武神们的接触，否则一旦再次发生任何一点超出我们预期的情况，例如说闪光的身份被她们识破，那我们至今为止的全部努力都将付之东流！我们根本赌不起那种后果！”
    现如今因为女武神军团已经接手了狮心帝国对于“圣光长城”的控制权，所以虽说“圣光长城”的改建计划依旧没变，【女神结界】依旧处于失效状态， 但是魔王候补们原本的计划却是一瞬间全部都只能作废了。
    毕竟就像刚刚他们讨论所说，在这种局面下，他们已经再赌不起任何一点意外发生，甚至只要他们潜入光明势力的行动被发现，那么神界一定会察觉到，他们的目标是为了前往“深渊裂缝”解救“暗之女神”……而仅仅只凭借着他们，是绝无可能在神界最强的女武神军团的手下完成原本的计划。
    一时间魔王候补们所聚集的议事厅内响起了一阵阵唉声叹气的声音，大概在这一众魔王候补中，只有身为“风暴魔王”的孟小瞒依旧是一副茫然的表情，因为她压根就没听懂大家在讨论些什么。
    不过就在孟小瞒同学有些无所事事之时，一尊石像鬼飞进了议事大厅，随后以恭敬的姿态跪倒在了诸位魔王的身前。
    被打断了会议的魔王们齐齐将目光看向了那名石像鬼，这更让那名石像鬼感觉亚历山大，但负责任的石像鬼还是快速的将自己此行传达的消息开口禀报了上去。
    “克苏苏大人！墓地外正有一名低等级魔物恳求觐见您！据他所言，他似乎是克苏苏大人您管辖领地内的部下！”石像鬼恭敬的开口道。
    “咦？我的部下？”在这个世界里叫做“克苏苏”的孟小瞒瞪大了眼睛，目光中满是好奇的思索着可能会是哪一个。
    “反正现在也讨论不出结果，既然是小克的部下，那就叫进来瞧瞧吧，毕竟凭借着那种等级能从‘鸠拉大森林’一路安然无恙的跑到‘魔王的墓地’，怎么看也都是一个人才吧。”鬼面魔王提孟小瞒决定道。
    其他魔王也都点头同意，都想看看那位能从新手村的副本跑到这种已经可以算是终极副本的人才究竟是个什么样子。
    很快，石像鬼便带领着一名衣衫褴褛，甚至身体上下布满了许多伤痕，看起来无比憔悴但却精神抖擞的，有着绿色皮肤和莫西干发型的哥布林走了进来。
    “啊！！是你！！！莫西干酱！！！”孟小瞒看着那名熟悉的自己最得力的部下，发出了喜悦的惊呼。
    “呜呜呜呜！！！克苏苏大人！！”看到自己效忠的魔王大人见到自己如此热情，莫西干顿时热泪盈眶起来，要不是因为见到了除去克苏苏大人外还有数名魔王大人存在，莫西干简直恨不得上前与依旧可爱的克苏苏大人拥抱在一起都。
    不管怎么样，孟小瞒真的超级惊讶自己这位部下竟然会不辞万里的跑到这种地方来找自己，难道是“鸠拉大森林”里发生了什么意外吗？那可不行呀！
    处于关心，孟小瞒十分体贴的拉着憔悴的莫西干坐下，顺便还让石像鬼们拿来食物和水给莫西干吃下。
    感激涕零的莫西干擦了擦眼泪，随后便不等孟小瞒提出，十分自觉和主动的为孟小瞒还有诸位魔王们讲解起自己为什么会出现在这里的经过，而这，也正是其余魔王们十分好奇的一点。
    莫西干先是讲到自己在克苏苏大人离开后，无比忠实的执行者克苏苏大人所下达的亲近人类的命令，可是却不成想，他竟然遇到了与邪恶的愚蠢的女武神勾结在一起的人类，而且那邪恶愚蠢的女武神竟然把自己抓了起来，威胁自己供出克苏苏大人的行踪！
    无比忠诚的莫西干当然不会接受，可谁承想， 超级邪恶愚蠢的女武神竟然想出了一个无比阴险的手段，她竟然让身为哥布林中的哥布林，同时也是男人中的男人的自己怀孕了！莫西干甚至现在都能感受到时常有东西在自己的肚子里踢来踢去……
    邪恶愚蠢的女武神从莫西干口中套出了克苏苏大人的下落，紧接着便将他一同绑到了狮心帝国的国都，可是莫西干因为一心都想着克苏苏大人，所以使出了浑身解数，终于从邪恶愚蠢的女武神手中逃了出来，并且无意间觉醒了一项新的力量！
    只要莫西干喊出“岂可……”嗯，只要喊出那三个字，就可以引爆一场无比巨大的爆炸！甚至连“圣光长城”都被自己的那三个字给炸出了缺口！而莫西干也正是在那个时候，趁乱穿过了“圣光长城”，随后一路上历经千辛万苦，终于找到了“魔王的墓地”，为了将那邪恶愚蠢的女武神目标是克苏苏大人这件事，第一时间汇报给克苏苏大人！
    只不过当莫西干口干舌燥的讲完了自己的经历后，本以为说不定可以得到克苏苏大人称赞的莫西干突然发现，现场包括克苏苏大人在内的诸位魔王大人，不知为何同时安静了下来，并且所有人的表情都十分尴尬的看向了莫西干……不，准确来说是莫西干的背后。
    似乎意识到什么的莫西干有些僵硬的转过头去，随即便看到了那位刚刚在自己的故事里，无比“邪恶且愚蠢”的女武神正面无表情的站在那里。
    “那个……您……您是从什么时候开始听到的……”莫西干声音颤抖的小声问道。
    “从你口中第一次说到‘邪恶的愚蠢的女武神’开始。”面无表情的看着莫西干，柳夕阳平静的回答道。
    啪嗒~
    莫西干十分果断的一头将自己吓晕在了地面，以求逃避这令哥布林难以承受的悲惨人生。
    不过那位“邪恶且愚蠢的”女武神并没有对他怎么样，而是走到了魔王们的会议桌前，伸手敲了敲桌面的同时开口道：“我想，我现在有一个可以让你们所有人安然通过‘圣光长城’且不会被发现的计划，如何？想听听看吗？”



==============================

    作为由女武神所镇守的“圣光长城”，想要悄无声息的潜行过去，确实是很可能会被女武神们看破发现。
    所以相比起从戒备森严的“圣光长城”冒着被发现的风险潜行过去，为什么不考虑一下光明正大的走过去呢？
    毕竟魔王们只要不使用本源力量显露出真身又或者是使用暴露气息的强大技能，是很难会被察觉到身份的异常，否则当初“封印之剑”佣兵团的罗兰控制“暴风魔王”孟小瞒时，也不会那么久的时间都没有人看出端倪，反而只是将孟小瞒当做一名普通的佣兵。
    不过在此之前若是说有什么可以让众人以合理的身份穿过“圣光长城”的方法一时间还真不好找，但是……随着莫西干主动出现，便正好带来了一个十分合情合理的理由。
    比如说……
    之前混入黑暗领域企图寻找【农民王的财宝】的探险队们意识到自己被欺骗利用了，于是为了弥补过失，他们历经千辛万苦从黑暗领域内返回并且抓住了将“圣光长城”炸毁的幕后黑手，随后选择主动交给狮心帝国用以赎罪。
    而那位幕后黑手，便正是当时“圣光长城”被炸毁前有人目击到的魔物，梳着莫西干头型的哥布林酋长！
    至于说为什么不选用伊莎贝拉而是莫西干？
    肯定是因为在那种情况下，莫西干的造型一定比伊莎贝拉更容易让人印象深刻，毕竟在当时那种紧张的状况下，人类的外貌可能不容易被记忆，但是莫西干的造型铁定不会被遗忘嘛！
    当然了，这可不是柳夕阳为了报复莫西干说自己是“邪恶且愚蠢的女武神”才选择的计划哦。
    所以接下来只要魔王候补们全部变成人类的外表，伪装成探险队的一员，随后押解着莫西干送回“圣光长城”以换取返回光明大陆的资格便可以解决冒然闯过“圣光长城”但有可能被女武神们发现的风险了。
    至于说莫西干同学的安危？
    嗨……反正狮心帝国的皇帝都是自己人，而且就算死掉了，不是也可以重新复活嘛！所以只要莫西干不背叛大家，那就还有什么好担心的？
    于是乎，莫西干就这样直接晋级为了一众魔王大佬们选择使用的工具人，不过众人也还是许诺了，事成之后一定会给予他丰厚的褒奖！
    但为了让众大佬们可以安心，还是由“天眼魔王”对莫西干施加了一个“只要试图提及任何关于魔王们的事宜就会当场去世”的思维暗示后，众人便整理好行李，即刻出发了。
    ……
    狮心帝国境内，已经由女武神们所接管的“圣光长城”处。
    虽然已经经过了数日，可是关于女神大人所下达的命令在以茜拉为首的十七位女武神的调查下却也依旧没有什么头绪。
    关于“圣光长城”最近所发生过的事情茜拉已经询问清楚了，可是茜拉却也依旧想不通，仅仅只是“圣光长城”的缺损为何值得让女神大人如此关注的派遣了所有女武神一同前来调查。
    但是女神大人的指示一定具有她的深意，所以即便不解，茜拉也没有丝毫懈怠，而是一定力求万无一失，面面俱到。
    目前为止所发生的一切让茜拉能够确定的，就是有一伙追寻【农民王的财宝】的探险队疑似和狮心帝国的守军目击到的魔物们联合，制造出了那起破坏“圣光长城”的计划，随即在之后发生了狮心王带领军队讨伐魔王军的事件，而狮心王在成功讨伐了魔王军后，最终宣布解放“圣光长城”。
    而在这些已知的线索中，让茜拉想不通的就是，探险队是如何与魔物们联合的？虽然他们破坏“圣光长城”的目的是可以理解为他们打算翻越过去抵达黑暗领域进行寻宝，可是……如果仅仅只是为了偷渡过去，他们又为何要制造如此巨大的爆炸呢？
    如果能找到一个人问清楚的话那就好了，但是关于那群前往了黑暗领域的探险队至今为止都没有一人出现，茜拉怀疑那些人类很可能已经死在了黑暗领域内吧。
    “女……女武神大人！在黑暗领域方向有一行人正在靠近‘圣光长城’！”就在这时，在房间门外，一名狮心帝国的守军用有些紧张但却无比恭敬的口吻向着门内那传说中的女武神汇报道。
    ！！！
    茜拉圣盔下的双眉一挑，果断的站起身来，随即快步的向外走去。
    “梅尔斯，不要再吃了！快跟我来！”
    “唔~唔唔唔唔~唔姆！”
    叫上正在一旁捧着狮心帝国的士兵们奉献给女武神的狮心帝国特产美食正美滋滋吃个不停的小个子女武神，为了这女神大人所下达的使命终于要有所进展而感到兴奋的茜拉，期待的大步向外走去。
    很快，那一行足足几十名看起来风尘仆仆甚至是有些狼狈的一行人出现在了“圣光长城”之内，在吃下了由狮心帝国的士兵们所提供的的食物和淡水的一行人在看到出现在他们眼前的数名身穿圣甲头带圣盔，腰间配备着圣剑的，那仅存在于传说中所记载的神圣身影出现在眼前时，这群人无一例外的露出了呆滞错愕的神情。
    “女……女……女武神大人！”
    “天啊……竟然真的是女武神大人们！”
    对于人类在见到自己等人所露出的反应早已经习以为常的茜拉等女武神并没有感到意外，而是在这群一个个面露惊讶甚至已经有人开始进行祈祷和敬拜手势的过程中，快速的观察着眼前的一行人。
    这一行自称为寻找【农民王的财宝】的人类们拥有足足二十八人，其中有男有女也有老有少，而且实力方面也岑差不齐，弱小的有弱到就比哥布林强不了多少的人，强大的也有着拥有能在茜拉的手下过上一招半式的存在。
    茜拉的目光依次在那几名实力强大的人身上扫过，有着好像火焰一般红色头发的年轻男子，有着满脸胡茬看似十分沧桑大叔，须发皆白的老者，还有看起来十分清纯可人的粉发少女和年纪很小的光头小男孩等六人……除此之外，其中还有几人的头上皆是包裹着似乎用以抵挡黑暗领域内特异气候的可以抵挡风沙但却遮挡住容貌的头巾的男男女女。
    “你们说……你们是先前穿过‘圣光长城’前往黑暗领域寻找【农民王的财宝】的探险队的人对吗？”茜拉用充满了威严的口吻率先问道。
    “是，是的……女武神大人……”一行人彼此对视了一眼，随后由其中那位须发皆白的老者恭敬的回答道。
    但是……
    “可我该如何确定你们的真实身份，不是从黑暗领域内企图穿越‘圣光长城’并且伪装成人类的邪恶魔物们呢？”一瞬间，伴随着茜拉猛然从体内迸发出了强大的充满了神圣气息的力量，只见周围数十名女武神同时抽出了手中的圣剑，对准了这一行探险队的成员们。
    咕咚~
    伴随着一声声响，只见在场被眼前这一变故惊呆了僵在原地的探险队一行人中，其中一名全身被包裹住的身影径直大头朝地的摔倒在了地上。
    “能够对【神圣气息】产生如此强烈抗拒反映的只有信仰着黑暗的魔物！立刻将其抓起来！”茜拉收回散发出的神圣之力，随即看向那昏倒在地面的身影吩咐道。
    “是！女武神大人！”
    周围的守军立刻上前将那昏迷的人抓起，随即快速的脱下了原本缠绕在那人身上的衣物，露出了那人……不，准确来说并不是人类，而是一只有着绿色皮肤和莫西干头型的哥布林的全貌。
    “这是！！魔物！！真的是魔物！！！”
    “等，等一下！这是误会！！其实我们正是因为遭到这名邪恶魔物的欺骗所以才会被骗去黑暗领域寻找【农民王的财宝】……而这一次，我们也正是因为在那边抓到了这名邪恶的魔物，才敢重新回到‘圣光长城’，想要以此来弥补我们的过错啊！”那名老者声泪俱下的辩解道。
    与此同时，伴随着越多的人看到那名昏迷的哥布林酋长，只听在场中有俩名守军士兵突然发出了一声惊呼并且开口道：“女武神大人！！是它！！就是它！！！那晚闯入了‘圣光长城’并且炸毁‘圣光长城’的魔物，就是这只有着莫西干发型的哥布林酋长！！！那特别的发型，就算是化成骨灰我们都不会认错的！！！”

==============================

    那名在女武神的【神圣气息】下昏迷的哥布林酋长迅速的被控制起来，同时因为那俩名守军确认了哥布林酋长就是当晚炸毁“圣光长城”的魔物，因而这也等于变相证实了其余人身为探险队成员们所言非虚。
    接下来，只要针对这名哥布林酋长进行拷问，从他的口中得出此次炸毁“圣光长城”的目的和主谋便可以了。
    “女武神大人……请问……我们可以离开了吗？”看着被抓走的哥布林酋长，老者搓着手小心翼翼的问道。
    “嗯……再等一下。”
    从表面层次的逻辑上，除去这名哥布林酋长外其余没有受到【神圣气息】影响的人应该可以选择信任并释放，但是……
    “【农民王的财宝】……也就是说你们都是为了得到这所谓的财宝，才会被魔物欺骗并潜入了黑暗领域对吗？”虽然抓住了一名魔物，可茜拉头盔下的目光依旧如炬的在面前的探险队成员的身上划过并问道。
    “是……是的，女武神大人……”探险队的老者擦了擦在强大压迫力下所渗出的汗珠，恭敬答道。
    “虽然是财宝，可是既然是被称作【农民王的财宝】，那么你们当中一定有很多人实际上是为了‘农民王’这个身份才会去冒险的对吗？”茜拉突然问出了一个角度很刁钻的问题。
    “这……”老者张了张嘴，苍老的脸上微微露出错愕的神情。
    其实不光老者如此，其余人多少都有些惊讶，因为……因为伪装成了探险队成员的魔王们，完全没有想过眼下会出现这么个意外情况！
    但实际上这名女武神说的没错，在探寻【农民王的财宝】的团队中确实有不少人是为了“财宝”而来，但也有一部人确实是为了“农民王”而来！
    毕竟就像是什么【剑神的传承】，听到这种名字，最感兴趣的会是什么样的人？
    显然是使用【剑】作为武器的人群啊！
    总不可能你用【大锤】当武器，还会对人家【剑神的传承】产生强烈的觊觎吧？毕竟就算得到了也只能拿去卖钱，而无法自己进行吸收。
    再比如你一个当山贼的，总不可能听到大海里有【海贼王的宝藏】就一个猛子扎进海里大喊着“我要成为海贼王”对不对？
    虽说会为了钱的人一定不在少数，可当听到宝藏的名头，最感兴趣的也一定是那些会认为宝藏与自己有莫大瓜葛的人们！
    所以探寻【农民王的财宝】的人，里面一定会有对“农民王”感兴趣并且向往的人存在，无论说占比会有多少，哪怕再少也一定不可能没有！
    可实际上在场的二十几名探险队成员，其中除去几名魔王候补外，其余人皆是之前探险队内被魔王军们“感化”背弃了原本信仰，选择加入了魔王军的冒险者和佣兵们，但很不巧的是，这些佣兵里确实没有是为了“农民王”而来的。
    因此……难不成大家要在这里露出马脚？或者干脆就直接说，为了“农民王”而来的冒险者已经死在了危险残酷的黑暗领域，所以在场当中并没有那种人？
    “不要紧张，我只是想要随便问几个简单的问题而已，如果你们可以答出来，便可以证实你们确实是为了【农民王的财宝】才潜入黑暗领域的那一行人。”茜拉虽然说着安抚的话，可是语气却丝毫没有半点温和，反而从茜拉的这番一话中甚至也可以理解成“如果回答不出自己的问题，那么女武神们依旧会对你们一行人的身份存疑”这般威胁的话语。
    “当然，老夫就是为了‘农民王’而来，女武神大人，请尽管发问吧！”见此，伪装成老者的“千面魔王”在几经思虑后认为自己的知识储备量应该足以应对女武神的问题，所以最终选择了主动站了出来。
    可是……
    那为首的女武神并没有理睬老者的话，而是目光再次从一种探险队成员身上移动，最终落在了在场当中实力最弱的俩女一男的身上。
    “以你们三人的实力能够有勇气踏入黑暗领域并存活至现在，一定不仅仅是为了财宝本身而是因为你们对‘农民王’这个身份情有独钟吧？所以我的问题就由你们三人分别回答如何？”茜拉目光如炬的看着那三名从一开始就紧张到不行，全身哆哆嗦嗦似乎害怕不已的三人身上。
    很奇怪不是吗？
    在危险重重的黑暗领域，以这三人的实力他们凭什么有资本活到现在而不死？
    不，或者说得再直白一些……以这三个人的实力，他们凭什么有自信敢进入黑暗领域寻找宝藏？如果说他们三人是为了“农民王”而来，是为了追寻心底的梦想那或许还可以解释得通。因此这三个人必须，也只能是承认自己是为了“农民王”而非“宝藏”而来！否则他们存在于此的缘由便根本无法解释得通！
    再者……这三个人自从见到身为女武神的自己等人，从一开始就表现出了“惊讶、紧张、不安”的反应来判断，茜拉认为……这三人的真实身份，极有可能是由可以免疫【神圣气息】的高阶黑暗魔物伪装而成的！
    虽然伪装的确实不错，可是茜拉是谁？那可是已经存活至今百年的女武神！这种程度的伪装如何能逃脱神圣的正义的女武神的双眼！
    所以茜拉选择了这三个人，因为他们绝对无法以“自己不是为了‘农民王’，而是单纯为了钱财而来。”作为借口，只能被迫选择接受茜拉的提问！
    听到女武神的选择，伪装的一众魔王候补们顿时紧张了起来，因为若是那三人答不出的话，自己此行想要拯救‘暗之女神’的行动岂不是就要失败了？？
    可是女武神并没有给他们想出其他策略的时间，而是直接以信心满满的口吻问出了她所想到的第一个问题。
    “如果你们是为了‘农民王’而来，那么想必应该在农作方面经验丰富吧？那么……回答我，稻谷的种类都有什么！你来回答！”
    ！！！？
    这，这是什么问题啊？？？
    听到这个问题的一瞬间，原本还想着使用特殊手段将问题答案直接传输被指名之人的魔王候补们只觉得一阵头皮发麻！
    稻谷？稻谷还有种类？？不就是用来吃的吗？？
    完了，完了完了完了，这种问题，根本不可能有人答出来吧，毕竟这可是连活了百年的魔王都想不出来答案的问题啊！
    看到这一幕，女武神茜拉圣盔下的嘴角已经露出了一丝微笑。
    哼，邪恶的黑暗生物们，你们暴露了！
    只是……
    “啊，准确来说分籼稻谷、粳稻谷、糯稻谷、其中籼稻和粳稻又可以分为早中晚稻，并且籼稻谷又可以细分为……（巴拉巴拉，此处省略万字）”雷格恩原本十分紧张不知道和希斯利姆大人的同事们会问自己什么问题，可是当听到问题一出并且指向自己后，雷格恩心中的担忧落了地，随后十分认真的为大家上起了雷格恩农作物小课堂来。
    “？？？？”茜拉圣盔下的小嘴微张，同时目瞪口呆的站在原地，耳边不停过滤着这名实力低微的男性人类的话语。
    他，他怎么可能真的知道这些？？？
    虽然雷格恩说的内容很多连茜拉都前所未闻，可是他确实已经说出了茜拉问题的答案，也就是说……他，他答对了？？他竟然真的会种地？？？真的懂农作物？？
    不，不可能，难道自己猜错了？这一行人真的是人类而非黑暗生物进行的伪装？
    茜拉不信邪的又将目光看向了另外俩名实力低微的女生。
    作为曾经的人类，同时也是曾经某大国的贵族，茜拉虽然已经成为了女武神百年，可是为了可以更好的辅佐自己心中的那位大人，茜拉特意了解过了许多民间底层的疾苦，因而才会多少懂得一些关于农作方面的知识，知道其中除去稻谷外，还有另外一种平民最常食用的食物！
    “告诉我，土豆的种植时间和方法！”
    这个问题，除非真正了解农作的人，否则是绝无可能会知道的！所以暴露吧！！邪恶！
    “啊！”
    果不其然，茜拉听到被自己指名的那个脑袋包裹住的实力低微的女孩发出了一声惊呼，心下冷笑。
    果然已经被这个问题问到语无伦次了吗？
    只是……
    “女武神大人，您！您也喜欢吃土豆吗？不是我吹牛，我种的土豆真的超级好吃的！因为很多人都不知道，其实只要在每年三月底前把土壤翻新，让土地更加透气种出来的土豆才会又大又甜！我这里正好还有几颗，您要不要尝尝看唔唔唔唔~~“
    “……”看着那名被身旁同伴捂住嘴巴，但还是真的从包包里拿出了一个发芽的土豆，但之后马上被她同伴夺了回去，满脸愧疚的向着自己赔罪的一幕，茜拉再次沉默了。
    怎么会……竟然真的是土豆？？？
    这些人，竟然真的是农民？？？
    不，不可能的，他们一定是黑暗生物伪装的才对，否则不可能会如此巧合出现在这里，这明显是某种阴谋才对！
    陡然间，面对同事望向自己的女武神同伴们，虽然大家都带着圣盔看不到表情，可是茜拉也能意识到自己身为女武神前辈的威严似乎正在一点点的消散，不可以……不可以这样下去了！
    所以！
    “如果你们的身份是真实的！那么除去种地之外，应该对于圈养牲畜也拥有一定的经验吧！既然如此，那么就请告诉我！**的产后护理方法吧！”茜拉将锐利的目光看向了那三人中的最后一人，也是正捂住身旁那名土豆少女的女性的身上。
    只是在下一秒钟，茜拉看到了那名女性在听到自己这个致命问题后，脸上的表情一下子凝固了，随后……随后竟然有几滴晶莹的泪珠，似乎顺着她的眼角缓缓滑落，并且声音哽咽的喃喃道。
    “想不到……真的想不到……原来神界的女武神大人们……竟然也会对这方面产生兴趣……”
    ？？？
    她，这个女人，她在说什么？？
    只见下一瞬间，茜拉和一众女武神们注意到那个女人放下了身旁的同伴，随后伸手到怀里拿出了一本至少二十公分厚的书籍！
    她要干什么？？她难道想在现场查阅资料？？那可是作弊的行为！
    但是！
    茜拉只看到那名女性十分珍重的抚摸了一下那本书籍的封面，随后带着一脸似乎十分感动的泪水，将那本书郑重的放在了茜拉的面前。
    “女武神大人，这是我对于‘猪猪的产后护理’进行研究了数年所总结出的研究资料，初次见面，就将其作为礼物赠送给您吧！”
    随即，茜拉就这样莫名其妙的接过了那本厚厚的书籍，随后好似不信邪一般，鬼使神差的随便翻开了一页，然后便看到了令这位女武神近乎于打开了新世界大门的一页内容。
    只见翻开的那页书籍上，正用娟秀的字体密密麻麻的配合一旁的图片完整的记录着**生产的过程以及每一分每一秒的详细记录，并且不仅如此的是……那上面竟然除去**的产后护理外，竟然还有画有着更加详细的。
    ……公猪的产后护理？？？？

==============================

    带着圣盔内那满头的黑线，茜拉将这本不知道为什么还记载了公猪产后护理的书交给了一旁的部下。
    茜拉没有去思考为什么公猪也会生猪宝宝的原因，而是依旧皱着眉看向面前这一行看起来确实没有任何异样的探险队的成员们。
    无论如何，三个问题结束，探险队一行人给出的回答也足以再次证实他们的身份，所以按照正常流程，应该可以放他们离开才是。
    甚至就连其余的女武神们也已经都认为这一行人的身份没有什么特别的，可以放行，但是茜拉却依旧觉得在这些人当中有着说不上来的古怪。
    真要说是什么却根本无法言明，因为这只能算作是身为女神的第六感罢了。
    “女武神大人们……请问……我们可以离开了吗……”伪装成老者的千面魔王发出了十分卑微可怜的哀求，再配合那时不时发出的虚弱的咳嗽声，直接塑造出了一个身体十分虚弱，急需休息的老者形象，让周围狮心帝国的士兵和几位萌新女武神都忍不住将目光转向了茜拉的身上。
    见此，除去心中那无法言明的第六感外确实找不到这一行人任何异常的茜拉只能在再次沉默了片刻后缓缓点了点头，算是终于同意了将这一行人放行。
    探险队一行人见状也终于松下了一大口气，随后在全体恭敬的向着女武神们俯首致敬，并一个接一个的从茜拉的身边走过。
    茜拉站在原地，等着身边的人一一走过，但就在这时！
    那原本一直以来让她感觉怪异的情绪再次陡然升起，茜拉快速的抬头看向身边一名正在走过的，全身被包裹得严严实实，虽然看不出男女但依旧可以辨别出身材十分高挑的身影。
    “站住。”
    在这让众人本以为已经没有危险安全下来的时刻，女武神的声音再次让所有人的状态紧张了起来。
    探险队的众人停下脚步，同时再次望向了刚刚喊出声音的女武神茜拉所在的位置。
    只见茜拉走到了那名身材高挑但全身面貌被遮挡住的探险队成员的面前站定，因为全副武装的圣铠让探险队的人看不清这位女武神此刻到底是个什么表情，可是……所有人却不约而同的感觉到了紧张起来！
    原因无他，只是因为那此刻被那名女武神的目光所定之人……正是他们在场所有人中，身份最为特殊的那一位！
    “最强女武神”希斯利姆！！
    怎么会这样呢，为什么那名女武神会发现希斯利姆的身份？难道女武神们彼此间有什么特别的联络手段，希斯利姆其实早早就背叛了自己等人，就是为了将自己这些信仰“暗之女神”的黑暗势力送到这些女武神的面前？？？
    不，这解释不通，因为以希斯利姆的实力，就算她不联合其他的女武神，也完全有能力将自己几人击败，更何况希斯利姆还与被封印在“魔王的墓地”内的“魔道贤者”见过面……
    种种念头涌上了一众魔王候补们的脑海中，毕竟就算希斯利姆没有和女武神们联系起来打算将自己等人一网打尽，倘若希斯利姆的身份真的被这些女武神们发现的话，那么刚刚那名洞察力十分强大的女武神说不定也会就着希斯利姆的身份发现众人的伪装……所以无论如何这都是一个绝对糟糕的局面！
    可人往往越害怕什么，就越有可能发生什么，这就是所谓的墨菲定律。
    “卸下你的伪装。”茜拉看着面前这名竟让自己产生强烈古怪心绪的人命令道。
    “……”对方没有回应，只是依旧静静的站在原地。
    咕嘟……
    一众魔王候补们紧张的吞咽着分泌旺盛的唾液，而茜拉圣盔内的眉头也皱得越来越紧起来，同时因为见对方没有回应，赫然已经抬起手掌，伸向了对方身上缠绕的围巾。
    而就在眼看茜拉就要将对方用以伪装的围巾扯下之时！
    轰隆！！！
    众人的脚下竟猛然传来了一阵无比剧烈的轰鸣和震动，那震动的程度甚至不下于先前“圣光长城”被炸毁时所经历的那般！
    “怎，怎么回事？？难道又有人炸长城了？？”狮心帝国的守军们无比茫然惊愕的喃喃道，同时看向了在场中的数位女武神们。
    不过狮心帝国的守军们却发现，那诸位女武神们此刻竟然不约而同的将目光全部转向了同一个方向！
    黑暗领域的方向！
    守军们不知道发生了什么，但是马上，伴随着茜拉从圣盔内所发出的同样充斥着一丝错愕但却无比果断的命令后，守军们也不约而同的再度紧张了起来！
    因为……
    “怎么会……‘魔道贤者’的封印竟然被解除了！！”
    茜拉的目光看向那正散发出无比强大的黑暗气息的封印解除的方向，随后又扭过头看了一眼探险队以及那让自己有些在意的身材高挑的人，在心中对双方的侧重性判断了不到半秒钟的时间后，唰~~
    巨大且雪白的天使羽翼从茜拉的背后展开，与此同时其余众女武神们也同时展开了背后的羽翼，随即一同飞出了“圣光长城”，并向着那封印莫名被解除的“魔王的墓地”快速的飞去，只留下傻眼的一种狮心帝国的守军和探险队的众人们待在原地。
    看着离开的女武神，魔王候补们终于松下了这一口气，而后由千面魔王伪装成的老者捅了捅紧张坏了的伊莎贝拉，让伊莎贝拉拿出了雷格恩当初雇佣希斯利姆的雇佣文书，配合摘下一半伪装露出了半张冷艳脸蛋的柳夕阳展示给了一旁狮心帝国的守军查看。
    “她只是一位普通的佣兵，只因为我们在黑暗领域逃命时脸部不小心受了伤所以才遮住的……请问……我们现在可以离开了吗？”
    “啊……啊是的……当然。”因为女武神们的离去，这里自然重新归位狮心帝国的守军们暂时看管，只不过因为刚刚发生的传说中的魔王封印竟然被解除的事件以至于这些狮心帝国的守军们注意力根本没有再放在探险队的这边，所以对于刚刚女武神大人存疑之人，守军们也已经很是尽责的对比了一下雇佣文书和柳夕阳的容貌确认无误后便选择将探险队一行人放行了。
    至于说雇佣文书上的“希斯利……什么”，还有称号上所写的“战争的女……什么”，守军们没有仔细看清楚，不过这也是无关紧要的，因为当务之急，是应该马上把女武神大人们刚刚所说的“魔道贤者”封印被解除的事件，汇报给狮心王陛下才行啊！
    “圣光长城”因为刚刚所发生的突发事件再度陷入了紧急戒备的状态，不过柳夕阳一行人却终究是顺利的穿过“圣光长城”，让那几名魔王候部门，终于第一次从黑暗领域，踏入了光明势力之内。
    “希斯利姆大人……那难道是您与哈斯塔之间早已计划好的安排吗？”魔王候补们向柳夕阳发出了询问。
    不过面对询问，柳夕阳并没有做出回答，而是将目光也投降了名为哈斯塔的“魔王的墓地”的方向。
    只不过此时的柳夕阳并不是在为那位“魔道贤者”感到担忧，而是脑海中依旧在回想着刚刚那名试图确认自己身份的女武神的身影。
    柳夕阳认识她。
    不，准确来说，应该是存在于柳夕阳记忆中的“虚假的人生”，让同样身为女武神的希斯利姆清楚的记得她的身份。
    女武神茜拉。
    同时也是，在希斯利姆还没有正式成为女武神之前的人生当中，唯一所剩下的亲人。
    感受着脑海中所涌动的记忆，柳夕阳望着“魔王的墓地”的方向，下意识的喃喃道：“我的……女儿吗……”



==============================

    咳，等一下。
    虽然说是唯一的亲人同时也是女儿，可是这里必须要解释一下。
    在柳夕阳的记忆里，拥有着少女人生的自己可并没有出现过任何感情线路，也并不是因为什么意外导致未婚先育铸成的大错！
    甚至所谓唯一的亲人，也并不是因为柳夕阳真的与她有着任何血缘关系，只是单纯的因为……那个孩子，是在属于“星耀的公主”最后觉醒了女武神的力量并且斩杀了所有侵入她国家的敌人后，在那座被屠灭的国家内所最后找到的，在当时尚且年幼被为了保护她的亲生父母藏在酒坛中的唯一的生还者。
    也就是说，从那一刻起，年幼的茜拉与“星耀的公主”便是那被覆灭的国家所仅剩下的最后的俩人。
    所以在“星耀的公主”这份记忆中，虽然在得到女武神力量所付出的代价是舍弃了自身全部的情感，可是那位“星耀的公主”却也依旧将自己国家所最后剩下的那位女孩儿亲手抚养长大，就如同一位母亲一般。
    而经由被称作“最强女武神”的希斯利姆亲手抚养长大的茜拉，最终也成为了一名被女神所拣选的，成为了可以为了她的王，同时也是将她抚养长大的母亲而战的——女武神。
    这就是柳夕阳脑海中此刻不断浮现出的记忆，属于那虽然明确知道这是“虚假的人生”，可是却也让柳夕阳的脑海和内心依旧难以割舍的情感和羁绊。
    如果不是【问心无愧石】的存在，柳夕阳是真的真的难以确定自己现在会变成什么样子吧。
    所以赶快结束吧，赶快找到创造出这个世界的幕后黑手，将所有人，从这个“虚假的人生”中解放出来。
    收回望向远方的目光，柳夕阳看向身旁的老朋友们开口道。
    “走吧，让我们去将‘暗之女神’解救出来。”
    同时也是为了，向着这个世界的真相，更进一步。
    ……
    另一边，女武神们以最快的速度抵达了“魔王的墓地”，只是她们明明已经算是在第一时间以最快的速度赶到了，可是却依旧迟上了一步。
    原本封印着“魔道贤者”的封印已经被解除，而“魔道贤者”也早已经消失得无影无踪。
    面对这一情况，女武神们各自提出了自己的判断。
    有人觉得女神爱莉雅大人安排自己等人来这边调查的目的，就是因为爱莉雅大人预料到了某种危机却无法确定，而这个危机现在看来显然就是“魔道贤者”的逃跑，因此自己等人此次任务很明显已经失败了。
    也有人觉得，爱莉雅大人知道“魔道贤者”一定会逃走，自己等人这一次的行动应该是将逃走的“魔道贤者”再次抓捕并重新封印起来。
    总之各种各样的提议都有，不过却始终无法统一，因而从一开始的各抒己见到后面，一众女武神们不由得陷入了沉默当中。
    “茜拉姐姐，我们现在该怎么办？”终于，身材最矮小的梅尔斯看着身旁陷入沉默的姐妹们，忍不住向在场女武神们的主心骨茜拉开口问道。
    茜拉没有马上答复，而是将隐藏在圣盔下的双眸缓缓闭上，脑海中不停的思索着现有的一切状况。
    从“光之女神”爱莉雅大人发布这次行动任务，再到“圣光长城”上的一无所获以及现在那本应该被永久封印的“魔道贤者”突然破开封印消失全部联系在一起……其实到现在为止，茜拉最为怀疑的对象依旧是刚刚那一行从黑暗领域返回的探险队的成员。
    但是这也仅仅只是怀疑，毕竟……茜拉并非是那个人，那个将茜拉抚养长大，拥有着足以照亮星空的美貌与智慧的那个人。
    如果是她的话，一定可以在这个时刻做出最完美的判断和抉择吧。
    如果您也在这里话，那该有多好啊……母亲大人。
    “呼……”暂时不让思念的情绪干扰自己现在的心绪，茜拉深深的呼了一口气。
    “我提议我们暂时分为三组，其中一组由梅尔斯带队，在黑暗领域对逃出封印的‘魔道贤者’展开搜索。其余人组成第二组，立刻前往‘圣光长城’，从这一刻起完全封锁黑暗领域的进出。”茜拉再次恢复为了那名让女武神们无一不崇拜和信赖的强者，有条不紊的进行着部署的安排。
    “茜拉姐姐，那第三组呢？”梅尔斯发问道。
    “第三组……就由我一人组成并对刚刚离去的探险队进行追踪。虽然他们看上去没有任何异常，但是他们出现的时间太过巧合，所以我依旧对他们的身份保持存疑。”茜拉没有隐瞒自己的猜测，很直接的说道。
    其余的女武神们虽然并不全都认同茜拉的猜测，但是对于这位在场中资历最深的女武神前辈，所有人都选择接受了这个安排，并且为了不延误时机，在场的十七名女武神立刻分成了俩组，每组由八名女武神构成，迅速的执行起各自的任务。
    见此，茜拉也并没有丝毫迟疑的张开了背后的羽翼，向着刚刚探险队一行人，尤其是那名让茜拉感到最为异常的那个人可能从“圣光长城”离去的方向飞去。
    ……
    从“圣光长城”离开的柳夕阳一行人没有停歇，而是直接赶往了“绝对中立都市”伊卡洛斯。
    是的，因为女武神们的出现，魔王候补们一致认为拖得越久越有可能会有意外出现，因而为了避免任何意外的发生，一行人准备直接马不停蹄的去“深渊裂缝”内解救出“暗之女神”伊莉娜。
    期间除去柳夕阳特意照料的伊莎贝拉三人可以勉强跟得上魔王候补们的脚步，其余投靠了黑暗势力的人类已经被暂时安置在了狮心帝国的国都“万胜城”内，因为有光明势力最大的二五仔狮心王的照料，众人也并不担心他们会因此暴露身份。
    因为魔王们的马力全开，所以原本要伊莎贝拉他们走上大半天的行程，直接被缩短成了几个小时，并且当伊莎贝拉几人重新回到伊卡洛斯这座新手村后还没有来得及感慨，一行人便直接在“风暴魔王”阿瞒·克苏苏的带领下，来到了早已经由孟小瞒事先调查好的，通往“深渊裂缝”的地底入口。
    当一众魔王候补们为马上就可以得偿所愿，马上就可以重新见到“暗之女神”伊莉娜而感到兴奋不已之时……突然间，一个让所有人一瞬间如坠冰窖的声音在众人的背后响起。
    “果然，你们的真实身份并不是人类……而是妄图复活‘暗之女神’的邪魔吗！！！”伴随着那充满了愤怒的声音，一股无比强大的光明气息从众人的背后汹涌喷出，并且伴随着金色的圣光，直接斩向了众人！
    “该死！想不到女武神竟然这么快就发现我们了！你们快走！！我来挡住她！！！一切以复活伊莉娜大人最为优先！！！”面对女武神所拥有的强大力量，只见一只手持巨大葫芦的鬼面魔神从人群中膨胀升起，用手中的葫芦挡住了女武神的圣剑，并且头也不回的对着身后众人大喊道。
    没有犹豫，没有不舍，一众魔王候补们只是齐齐的看了一眼负责断后的“鬼面魔王”的背影，随后便直接扭头奔向了面前的地下入口之中。
    因为所有人都明白……现在即便是死亡也不会是真正的死亡，而相比起优柔寡断瞻前顾后，当务之急永远只有一个。
    这是第一次，也很可能会是唯一一次，复活“暗之女神”伊莉娜大人的机会！

==============================

    “让开。”手持圣剑的茜拉面对挡在自己面前比起自己而言大上不知道多少倍的“鬼面魔王”，没有丝毫畏惧，反而仿佛命令一般开口道。
    并且说话的同时，茜拉的步伐也没有丝毫停顿，径直向着刚刚因接下自己全力一击然后被迫后退了数步，以至于将地面都摩擦出两道沟渠的魔王背后的地下入口方向迈去。
    “抱歉，在下实在是恕难从命。”
    伴随着巨大的葫芦重新砸落在地面所发出的重响，“鬼面魔王”再一次默默的挡在了茜拉前进的路线前方，那张青绿色的鬼面上满是认真和凝重的缓缓开口道。
    茜拉停下脚步，站在原地重新审视着眼前的魔王。
    “从刚刚的一击你应该可以意识到我们之间实力的差距，你也应该明白就凭现在的你根本不可能将我阻拦在这里。所以……让开，我可以饶你不死。”茜拉的声音在这一刻变得无比冰冷，不过与其说是警告，不如说更像是高高在上的神明在理所当然的陈述着绝对无法改变的事实。
    “……”茜拉说的没错，因为“鬼面魔王”从刚刚接下那一击，就已经付出了足足超过百分之五十的生命值作为代价。
    虽然“鬼面魔王”身为魔王候补，可是就像之前提到过的。
    魔王候补们也是被划分为不同区域，拥有着不同的等级上限……其中“烈焰魔王”的等级是所有人中最高的，“暴风魔王”的等级是最低的，至于“鬼面魔王”其实也就是魔王候补中实力靠后的存在，因而他从一开始就明白，自己根本不可能完全阻挡得下面前这名女武神中仅次于“最强女武神”希斯利姆大人的第二强者。
    但是即便如此，“鬼面魔王”也依旧站了出来，因为……
    “女武神啊，恐怕你是绝对无法明白……在这个世界上，拥有着比起死亡而言，更加可怕的东西吧……”
    “……这就是你的决定吗？那么，就让我送你深刻的体验一次死亡好了！”
    茜拉没有再试图与“鬼面魔王”进行交涉，而是再次高举起了手中的圣剑，猛然冲向了“鬼面魔王”的方向。
    再次面对那斩向自己眼前的圣剑的剑芒，“鬼面魔王”的目光中依旧没有丝毫面对死亡的畏惧，而是无比坚定的，再次高举起了手中的葫芦，迎向了圣剑所在。
    我的友人们，请务必将伊莉娜大人……拯救出来吧！
    砰~~~轰！！！！
    咣咣当当~
    通往“深渊裂缝”的地下通道内，突然间四处都响起了巨大的震荡，不少碎石从上方砸落，但好在这一行人除去伊莎贝拉三人外其余人实力不俗，没有受到这些跌落碎石的影响。
    但是面对头顶上方所传来的那声巨响以及这地底的异动，一众魔王候补们的身形齐齐的为之一顿，但很快，众人便仿佛无事发生一般，依旧马不停蹄的向地下深处赶去。
    不过即便是如此，但柳夕阳还是在“暴风魔王”孟小瞒的脸上看到了她所流露出的一丝痛苦的神色，同时那双大大的眼睛也变得有些泛红起来。
    再结合刚刚地下的异动，柳夕阳大概知道发生了什么。
    “魔王候补们不也应当也是永生之人吗？”柳夕阳突然对着孟小瞒几人开口道。
    “啊，是，是的，希斯利姆大唔……”孟小瞒吓了一跳，但还是快速的擦了擦眼睛，并试图用元气的声音回应道。
    只是也许是因为心情沉重的原因，孟小瞒发出的声音听起来有些哽咽，吓得她急忙自己捂住了自己的嘴巴。
    “既然是永生之人，那么你很快就能再见到他不是吗？”柳夕阳想安慰一下孟小瞒，让她面对同伴的死亡不要太过难过。
    可谁成想孟小瞒在听到柳夕阳的话后，原本一直都十分傻憨憨的元气满满的脸蛋上，流露出了更加悲伤的神情……虽然她已经伸手捂住了自己的嘴巴，可是眼泪还是顺着她的眼角哗啦啦的淌个不停。
    “……”柳夕阳沉默了。
    与此同时，一旁有着粉色的长发和美丽面容的“千羽魔王”用有些斟酌的口吻开口道：“希斯利姆大人，您知道比起死亡更加可怕的是什么吗？”
    “是什么？”
    只是下一秒钟，伴随着“千羽魔王”用同样有些悲伤的目光望向柳夕阳的同时，也给出了这个问题的答案。
    “是遗忘。”
    “遗忘……？”
    “是的，遗忘，因为希斯利姆大人一定从未死亡过所以才没有体会过遗忘的感觉吧。”
    “……”柳夕阳没说话，因为柳夕阳确实是在游戏或者现实中，从未体会过死亡的人。
    但是遗忘是什么意思呢？
    “我们信仰着‘暗之女神’的眷属们与光明势力之间最大的区别就是……我们死亡时所失去的并不是死亡时的记忆，而是会直接失去一部分的‘自我’。这也是为什么，我们会如此急于复活‘暗之女神’伊莉娜大人的最根本的原因。”
    ！？
    失去……“自我”？？？
    “希斯利姆大人应该也知道吧，我们魔王候补总计拥有十位，只是您所见到过的却只有八名。因为另外的俩人……”
    “因为过度死亡以至于完全丧失了……‘自我’吗。”
    “没错……虽然他们依旧可以与我们进行交流，但是他们已经完全丧失了探知真相的欲望，他们变得对自己过去的人生深信不疑，并且坚信着只要负责看守好伊莉娜大人离去时曾交给我们的地方，伊莉娜大人总有一天就会回归……他们就像是，失去了思考能力的人一般，成为了只会按照被设计好的命令行动的……傀儡一般。”
    “……”
    虽然“千羽魔王”说的有些含糊不清，但是柳夕阳还是听懂了她表达的意思。
    是啊，因为“千羽魔王”他们并不知道真正的真相，可是柳夕阳却明白……如果“千羽魔王”说的是真的，那么他们死去时所失去的“自我”，恐怕就是指他们原本自身所残留的“记忆”啊！
    像现在孟小瞒、鬼酒、炎帝他们之所以能够自发的产生了对这个世界真相的怀疑，就是因为他们原本的记忆支撑着他们对怪异现状的认知……而假设每一次死亡都会失去一部分“真正的记忆”，那么最终他们所有人都将变成完全信任“虚假的人生”的傀儡，成为完全融入这个“游戏世界”中的一员，成为被那名幕后黑手为这个“游戏世界”所设定好的，完美融入“NPC背景设定”中的NPC！
    这就是“遗忘”，“遗忘”真相，“遗忘”真正的自己，最终成为一名完美融入“虚假世界”的傀儡。
    这就是……比死亡更可怕的东西！
    他们当中已经有俩人完全失去了“自我”成为了这个世界的傀儡，所以他们才会如此急迫于趁着自己还维持着“自我”也要将“暗之女神”伊莉娜复活。
    如果说柳夕阳原本还存有疑虑，那么现在便已经完全解开了。
    所以究竟为何呢，为何这个世界要让他们渐渐的遗忘“自我”，成为世界的傀儡呢？恐怕真相就在于赐予他们可以无限复生的源头之上。而目前他们所能接触到的最接近源头的地方，就是眼下那被封印在“深渊裂缝”内的“暗之女神”伊莉娜了。
    而就在此时，就在“千羽魔王”为柳夕阳讲解了关于“遗忘”的真相后，只见原本正一起行动的“千羽魔王”突然停下了脚步，任由柳夕阳等人从她的身旁经过，继续向下跑去。
    但是这一刻，没有人停止脚步去询问她为何止步的原因，甚至就连孟小瞒都是红着眼睛一脸惊愕的回头看着“千羽魔王”，并在看到那正以鼓励和信任的目光朝向这边的温柔美丽的笑颜后，猛地用力地咬住下唇，同时双手捂住那正从喉咙里发出了“呜呜呜……”的可怜兮兮的哭腔，但脚下却不敢有任何迟疑的，依旧跟着大部队继续向下跑去，直到……视线之内那有着美丽的粉色羽毛的身影完全消失。
    在这之后，“千面魔王”的脚步声也渐渐放缓，并留下了“交给你们了……我去帮她。”的话音后便完全停下了脚步。
    此时的队伍中，只剩下了伊莎贝拉三人组以及柳夕阳和“烈焰魔王”“天眼魔王”以及“风暴魔王”七人。

==============================

    地下通道内，再度传来了巨大的震动声以及阵阵破空的音爆声。
    柳夕阳知道，那一定是再度负责断后的“千羽魔王”和“千面魔王”与女武神之间碰面所打响的战斗的声音。
    而以在柳夕阳记忆中对茜拉的了解，柳夕阳可以肯定仅凭借那俩名魔王候补的实力，依旧不可能会是她的对手，他们现在所作的，最多也只能为解除封印争取一些时间罢了。
    期间，魔王当中实力最强的“烈焰魔王”也如同刚刚的鬼面、千羽、千面三位魔王那般停下脚步，并且将自身的火焰提升至极致，在地下通道内直接形成了一面烈焰之墙，用以为孟小瞒和天眼争取最后的时间。
    而那位柳夕阳在现实中所认识的，十分桀骜不驯的原S级3位的超级英雄炎帝，也在这个世界里十分罕见的让柳夕阳听到了自从认识他后唯一一句拜托的话语。
    “女武神，他们……就交托给你了。”
    面对再次离开的伙伴，孟小瞒再也忍不住的呜呜呜的哭了出来。
    “先是鬼面哥哥，然后是千羽姐姐和千面姐姐，现在连炎哥哥也离开了……可是，可是明明我才是最没用的那个人，明明应该让我留下来阻拦，为大家争取时间才对……明明鬼面哥哥和千羽姐姐所剩下的‘意识’已经不多了，很可能这一次之后，他们就再也不认识大家了，为什么……为什么不是我……”孟小瞒一边跑一边呜呜呜的自责道，因为在孟小瞒看来，自己的实力最差，人又笨得很，一直以来都是被哥哥姐姐保护的对象，可是这一次事关如此重要，明明自己才是最应该为了大家牺牲的那个人才对啊。
    孟小瞒用泪眼朦胧的目光看向了仅剩下的“天眼魔王”，而年纪看起来比孟小瞒要小上许多的“天眼魔王”却是在沉默了数秒后，抬起头对着孟小瞒开口道：“小克，请相信大家的判断吧！”
    “……是。”不解和满心愧疚依旧存在，可是面对“天眼魔王”如此真挚的话语，孟小瞒也只能擦干了眼泪，可怜兮兮的点着头。
    虽然队伍的成员在不断的减少，但幸运的是，因为那一众魔王候补们所作出的牺牲，一行人终于顺利的抵达了那传说中封印着“暗之女神”的地方！
    号称大陆的最深处，也就是“深渊裂缝”的所在！
    穿过那扇充满幽暗和诡秘的大门，柳夕阳等人来到了一片被一分为二的，四周皆是充满着如同黑夜中星辰一般诡异的领域……而此刻众人所身处的位置，便正是那将俩侧星辰一分为二的绝对漆黑的路径之上。
    “到了！这里就是‘深渊裂缝’了！”身为小孩子模样的“天眼魔王”终于兴奋的攥拳大叫了一声。
    不过“天眼魔王”并没有忘记自己的使命，而是马上张开了额头那第三只眼睛，向着四周的幽暗星辰望了过去。
    很快，“天眼魔王”便锁定了一个方向，三只眼睛似乎同时发出了一道亮光一般，小手一指的招呼道：“这边！”
    跟随着“天眼魔王”所指的方向，一行人首次将脚踏出了原本将此地一分为二的黑色路径，而是直接踩在了那看似虚无的幽暗星辰之上。
    “天啊，想不到这竟然可以走上去，就像有一条透明色的桥梁一样！”一路上都没敢说话，但十分向往冒险生活的雷格恩在见识到这如此奇妙的一幕后，实在没有忍住的插了一句嘴道。
    只是就在雷格恩下意识的想要伸脚探一探脚下那建立在一望无际的“深渊”之上的透明桥梁究竟是什么触感的时候，却突然看到一旁的“天眼魔王”猛然将三只眼睛转了过来！
    “不要乱动！这里除非用我这双可以鉴别魔力的‘天眼’才能找到安全的路径，否则一旦踏错，便会直接跌入万丈深渊之中！”
    “！！！”雷格恩吓了一跳，连忙收回脚尖，老老实实的继续跟在众人的身边不敢再有所乱动。
    “那有没有可能使用魔法可以直接飞过去呢？”伊莎贝拉一边小心翼翼的跟着人群行进，一边好奇的提问道。
    可惜的是闻言的“天眼魔王”摇了摇头，随后出小孩子的小胖手指了一下那就连头顶都是一望无际的幽暗星辰的上空并开口道：“不行的，这里被女神们施加过【禁止飞行】的法则，无论是魔法还是使用身体自带的飞行能力都会在这片区域内失效。”
    “唉？那，那如果不小心掉下去的话岂不是……”
    “没错，所以你们一定要跟紧我才行！”三只眼睛的小孩子魔王停顿了一下后再次开口道：“当然了，其实也不用太过担心，只要大家跟进我不要迷路，是绝对不会走错路掉进深渊当中的，而且这里虽然十分危险，但其实对我们而言也是一个天然的保护，毕竟……”
    “天眼魔王”的话没有说完，但是在场的众人却都还是听明白了。
    毕竟假设身后那位女武神真的追来了，但是没有“天眼”的女武神也无法在这片“深渊裂缝”内找到安全的道路，在加上无法飞行，所以众人现在应该无需再担心会发生不得不去和女武神们正面交战的威胁了。
    跟随“天眼魔王”的脚步，众人也不知道究竟走了多久，终于，眼前第一次出现了与四周幽暗星辰所不同的光景！
    那是建立在幽暗星辰之上的，一处如同一座大门一般的建筑。
    并且在那座大门的俩侧，每隔数米就伫立着一座低头垂目，手持巨剑且身披战甲但看不清楚容貌的巨大雕像。
    但虽说是雕像，可是那每一座雕像却都无比的栩栩如生，就仿佛在下一秒钟就会站起身行动一般……而且那些雕像整体的外观与造型，看起来与如今神界的女武神极为相似，所以，在这“深渊裂缝”中为何会出现与女武神们相似的雕像呢？
    很显然，结果只有一个。
    “我们到了！那座大门就是曾经‘光之女神’爱莉雅封印了‘暗之女神’伊莉娜大人的结界！只要打开它，解放出伊莉娜大人！就可以改变现在的一切了！！”三只眼睛的小男孩正兴奋不已的挥动着小胖手，指着那座大门喊道。
    但是应该如何开启封印呢？开启一座由如今最强大的“光之女神”所设下的封印？
    “其实……那些雕像的真实身份，是在第一次神战发生时，这个世界上第一批被拣选出并且效忠于‘光之女神’的战士们，也可以理解成……就是在现今神界的女武神们们尚未出现前的前身。”
    “你的意思是！那，那些雕像都是还活着的人！！？不，不对，是神？？”雷格恩和伊莎贝拉三人忍不住张大了嘴巴。
    “没错，这是我们在计划这场解救‘暗之女神’伊莉娜大人行动前，通过所有历史文献得出的真相。这些第一代由‘光之女神’拣选的圣徒们，在这百年间一直作为为看守伊莉娜大人封印的战士而陷入沉眠。”
    “那我们该怎么解开封印才行？难道……难道我们要和这么多……”伊莎贝拉惊讶坏了，因为这些雕像如果真的是第一代圣徒，那他们每一个人的实力不说超过现在的女武神大人们，就算只是和女武神的实力相仿，那仅凭希斯利姆大人一个人也根本不可能取胜吧？
    更何况，身为女武神的希斯利姆大人也不会愿意向曾经的圣徒们出手不是吗？
    “不要担心，其实我们早已经知道解开封印的方法了，那就是……”
    只见“天眼魔王”一边说着，一边将自己的三只大眼睛同时转移到了身边的孟小瞒的身上。
    “只要由一名信仰着‘黑暗’但是内心却绝对纯净之人前往封印之门的面前，不仅不会惊醒负责看守封印的圣徒们，同时也只有那个人可以顺利的解放出被封印在大门背后的‘暗之女神’伊莉娜大人。”
    “唉？那……那个人，是我？”
    “是的，小克。所以你其实才是我们所有人里最为关键的那个人，才是大家不惜舍弃自己的‘自我’也要保护的那个人。因为只有你，才是可以成为解救伊莉娜大人，解救我们所有人的，最重要的存在。”



==============================

    原来是这样。
    柳夕阳现在明白为什么其他人不惜一切也要保护“天眼魔王”和孟小瞒俩个在实力上是最弱的人去执行这最重要的使命。
    其中“天眼魔王”天目童子的职责是在这片“深渊裂缝”内找寻到可以通往封印大门的路，而孟小瞒则是最为关键的，更是唯一有能力解放的那个人。
    毕竟在这个世界上，像孟小瞒一样内心单纯洁净，清澈通达到愚蠢的人实在是太少见了，再加上还需要是信仰着“暗之女神”，一直以来作为魔物被不停驱逐和厌恶的一方，想要诞生一名单纯之人那更是难上加难。
    因而就如同天目童子所言，孟小瞒确实是这场计划中最最重要的存在！
    意识到自己是如何重要的孟小瞒在虽然无比的吃惊，可是同样也明白现在是何处境的她，还是扛着这巨大的压力鼓起勇气，向着封印大门以及那无数曾经圣徒们的雕像所在的方向，闭着眼睛咬紧贝齿的踏出了第一步！
    伴随着这第一步的踏出……其实不光是孟小瞒害怕得全身发抖，就连天目童子以及伊莎贝拉等人都是同样紧张得攥紧了满是汗水的双手。
    毕竟，毕竟那所谓的开启封印的方法是从未实践过的东西，所以天目童子也无法百分之一百的肯定，当踏入那封印大门方向的过程中，是否真的不会触动惊醒周围的圣徒们。
    但是……
    “成功了！没事！！真的没事！！！小克！！这个方法真的可行！！！我们没有辜负哥哥姐姐们的期望！！！”缓缓睁开三只眼睛的天目童子在看到像一只小动物一样瑟瑟发抖的闭着眼睛站在那绝对足以惊醒圣徒雕像范围内的孟小瞒，看着那些依旧陷入沉睡，没有丝毫被触动迹象的雕像们，天目童子在心中长舒了一口气并且兴奋不已的用力一挥拳头的对着孟小瞒大喊道。
    听到天目童子的呼喊，孟小瞒也缓缓睁开眼睛，看着毫发无伤的自己和周围的雕像，同时被天目童子兴奋的语气所感染，孟小瞒也开心的转过身，准备对天目童子和一直陪伴自己到了这里的希斯利姆以及伊莎贝拉小姐姐他们示意自己没事。
    但就在这时！
    “唉……？”
    看到孟小瞒带着兴奋的情绪转过身来的众人发现，那原本带着满面灿烂笑颜的孟小瞒在转过来的瞬间，不知为何整张笑颜仿佛静止了一般僵硬在了脸上，并且在短短的数秒内，那原本充斥着红润的小麦色的肌肤竟然一时间变得无比苍白，并且下一秒钟，面露惊恐的伸出双手指向了天目童子的方向！
    “小……小克？你怎……呃啊！”天目童子睁大了三只眼睛，不解的看着孟小瞒问道，但就在他话音未落的一瞬间，一股撕心裂肺的痛楚从天目童子的后背钉入，并且那股距离还带着强大的惯性，直接把天目童子小小的身躯从地面带飞，足足在地面飞出数米之远才停下。
    伊莎贝拉等人被这一变故完全惊呆了。
    因为就在天目童子那跪倒在地面的小小的身躯上，一只巨大的足有常人小臂粗细的金黄色的箭矢正贯穿了他的前胸与后背，大量的紫色血迹正从天目童子的胸口与嘴巴内涌出，顺着那只金色箭矢，流淌至了地面。
    可就在这种让所有人错愕至极的情况下，那被黄金箭矢贯穿的天目童子，不顾自己正从喉咙内涌出的血液，而是不顾一切的对着那已经呆滞在原地，似乎被眼前一幕吓得失去意识的孟小瞒大喊道：“不要管我！！！！！！去！！！！！！快去！！！！！！！去解开封印！！！！！去啊！！！！！！”
    闻言的孟小瞒终于回过神来，并且在这一瞬间，孟小瞒没有丝毫停留和迟疑的，马上转过身，用尽全力的向着那座封印大门处跑去！
    嗖！！！
    嗖嗖！！！！
    虽然身后再度传来了那可怕的破空的声响，可是孟小瞒也依旧没有回头看去一眼，她只是任由脸颊被滑滑的湿润的液体浸湿，任由那液体顺着自己的脸颊低落到地面。
    因为绝对不可以，孟小瞒知道自己绝对不可以！不可以让哥哥姐姐们用她们的“记忆”与“自我”为自己争取到的机会，就此错失！！！
    与此同时。
    就在向着封印大门狂奔的孟小瞒的背后，伊莎贝拉一行人所站立的地方。
    滴答……滴答滴答滴答滴答……
    紫色的血液已经汇合如同小型的河流一般洒满了地面。
    而顺着那依旧血流不止的紫色血液向上看去，可以看到的是一名明明只有孩童身材的小男孩，正张开双臂，死死的的拦在那正在奔跑的孟小瞒背后同一条的路线上。
    只不过此时此刻这位有着三只眼睛的小男孩，在他那本就不宽厚的胸膛上，正插满了数根粗大的金色箭矢，可面对这等伤势，这名小男孩却依旧没有让自己的脚步再后退哪怕半步，只是死死地将自己瘦小的身躯如同一堵城墙一般撑死在原地。
    而在小男孩面朝的正前方，又是一道金色的光芒似乎正在蓄势待发，但面对那依旧瞄准的是他身后那正在拼命向前奔跑的孟小瞒身影的箭矢，胸口插满了箭矢的小男孩再度催动起了自己全身的魔力来。
    “小克，不要回头！跑！继续跑就好了！千万不要！！回头！！！！！！！”
    伴随着天目童子着重强调的“不要回头！”这四个字，一旁的柳夕阳直接伸手将伊莎贝拉三人的头全部快速的按下，不让他们看向天目童子此刻的身影。
    不，准确来说，那已经不再是人类的身影了，而是已经恢复了身为“天眼魔王”在这个世界所拥有的魔王的身躯，那是一尊巨大无比的，拥有着紫色瞳仁的眼球。
    而恢复了真身的天目童子所拥有的最强能力，就是被称之为【不可直视】的力量，因为所有直视他真身之人，等级低于他的弱小者恐怕会陷入疯狂导致直接死亡，而等级高过他的存在，也将受到足以……致命的威胁！
    “就这样被我剥夺你的五感吧！！！啊啊啊啊啊！！！！！”
    嗖~~~~~~~砰！！！
    巨大的光箭再次贯射而出，并且径直射向了化身为巨大眼球的天目童子的身躯。
    光箭毫无悬念的将那枚眼球贯穿，而生命值早就已经所剩无几的“天眼魔王”自然不可能再抵挡住这等强大无比的攻击，因而他的身躯只是散发出了一道紫色的光芒，就这样“砰！”的一声，成为了黄金箭矢下……那被净化的尘埃。
    “唔唔……！”
    虽然没有看到那一幕，可是通过声音，伊莎贝拉三人还是可以判断出刚刚大致发生了什么。
    按压在头顶的手掌终于移开了，伊莎贝拉三人这才敢缓缓的抬起头来，看清楚眼前的一幕。
    只是当他们看清楚不远处那再度亮起的金色圣光，以及圣光背后的那道身影时，哪怕早已经有心理准备，却还是忍不住倒吸了一口冷气，为全球变暖制造出了些许贡献。
    因为就在不远处所走近的身影，正是原本号称绝不可能追过来的那位神界的女武神大人！
    只不过此刻的女武神大人看起来明显经历了一场场十分惨烈的激战……原本神圣的铠甲此刻已经破破烂烂，甚至连肌肤都裸.露了大半，而那裸.露的白皙肌肤上有着一道道被火焰灼伤的痕迹，以及不少仍在流淌着金色血液的伤口。
    同时女武神的圣盔也已经损坏了将近三分之一，露出了一只眼睛以及半边金色短发，只不过若说有些奇怪的话，那就是这位女武神的眼睛此刻正紧紧闭着，同时睫毛不停的颤抖，似乎在忍受着某种痛苦一般。
    至于说这位女武神是如何通过那看不清道路的幽暗星辰抵达这里的……真相其实就在女武神身后的地面。
    只见那条原本应该是透明的无法确认的道路上，正一路洒满了斑斑痕痕，哪怕在幽暗的星辰下也闪烁着金色亮泽的……金色血液啊。

==============================

    “凡人，虽然不知道你们为什么要帮助这些黑暗生物们，但是……不要来阻止我！”一路上凭借着自己的血液辨别道路追上来的女武神一边发出了有些粗重的喘息声，一边看也不看一旁的伊莎贝拉与柳夕阳几人，而是再度张开手臂，于身前挽出了那张由圣光组成的长弓，并且凭借着神识再一次锁定了正快速奔向封印大门的孟小瞒的背影。
    不过就在那只刚刚将“天眼魔王”化为灰烬的黄金箭矢再度凝结而成时，一个全身被斗笠覆盖的高挑身影挡在了茜拉的弓箭与孟小瞒背影的路线之间。
    而就在刚刚，因为“天眼魔王”临死前觉醒真身所使用了【不可直视】并剥夺五感的能力，但是女武神却因为马上就将其一箭毙命以至于仅仅被剥夺了五感中视觉，因此茜拉这时候眼睛虽说看不到周围的情况，可是身为女武神所展现出的神识却依旧让她可以准确的锁定方圆百米内每个人的位置和动态，所以茜拉自然知道有人再次拦在了自己的身前。
    “让开！凡人！！我绝对不能让他们开启‘暗之女神’的封印令那位存在再次降临这个世间！！！”茜拉知道此刻站在自己面前的并非是先前阻拦自己的那些魔王们，所以茜拉并没有如刚刚那般毫无怜悯的放出手中的一箭，但是……通过神识观测那越来越靠近封印大门的魔王身影，茜拉的声音中充满了不容质疑的警告声。
    但是……那道身影没有丝毫让开的迹象，而是依旧稳稳的站定在原地。
    其实这也是必然的。
    毕竟柳夕阳可以因为不想这么快暴露身为女武神身份的自己已经站队在黑暗势力这边从而导致自己暴露根本没有执行“虚假的人生”给自己规划好的人设，所以在这之前根本没有选择和女武神茜拉正面碰决过，甚至哪怕是在知道死亡后会失去一定“自我”，柳夕阳在看到认识的老朋友们作出牺牲时也依然没有选择出手相助。
    可是现在不一样了。
    不仅仅因为茜拉此刻锁定准备杀死的人是柳夕阳曾发誓要保护其不再受到伤害的孟小瞒，同时也因为柳夕阳注意到茜拉的视线被“天眼魔王”剥夺，以至于哪怕自己现在出手，她应该也不会发现自己的真实身份了。
    所以无论是出于对孟小瞒的承诺还是出于为了释放“暗之女神”伊莉娜，找到可以进一步将所有人救出这个世界的方法，柳夕阳现在都必然要站出来抵挡住茜拉的进攻了。
    抱歉……这也是柳夕阳现在能对这位在自己“虚假的人生”中，似乎是与这个世界的自己最亲近之人所唯一能出说的俩个字了。
    而与此同时。
    “抱歉……”手持圣光长弓的茜拉也道出了这俩个字，并且在下一瞬间，弓弦松动，一只比起刚刚射杀“天眼魔王”时威力还要强大上数分的黄金箭矢，就这样带着破空的声响径直射向了柳夕阳以及柳夕阳背后的孟小瞒的方向！
    嗖！！！！
    巨大无比的黄金箭矢带着可怕的声势冲向了柳夕阳的所在，一旁的伊莎贝拉三人都下意识的捂住了眼睛，不敢去看这惊人的一幕，而柳夕阳则是面对冲向自己的箭矢目光微凝，并且在心中暗道一声：“来得好！”随即伸出双手，直接抓向了那黄金箭矢，打算就这样将其拦在自己的身前，给孟小瞒足够的行动时间！
    咔！！！咔咔咔！！！！
    带着磅礴力量的黄金箭矢果不其然的被阻拦在了柳夕阳的身前，而通过神识观测到这一幕的茜拉甚至惊讶到足以张大嘴巴的程度！
    “怎……怎么会！？你到底是什么人！！！”茜拉简直难以置信，本以为那阻拦之人会被黄金箭矢贯穿，可让茜拉没有想到的是，连魔王都无法接下的一箭，竟然就这样被一名全身没有丝毫黑暗气息的人接下了？？？
    但说是完全接下了其实也不尽然，因为……
    唉？？我，我靠！！！怎么回事？？？？
    同样错愕至极的不光是茜拉，还有那将黄金箭矢阻拦在身前的柳夕阳也包含在内！
    因为此刻的柳夕阳虽然将黄金箭矢阻拦在了身前，可问题是……柳夕阳难以置信的发现，自己竟然无法将这箭矢的全部力量卸掉！？？
    准确来说，柳夕阳好像低估了茜拉的实力，同时又或者是高估了自己此刻的实力？？？
    晕啊，这该死的游戏背景设定！！
    柳夕阳虽然拥有着“最强女武神”的背景设定，可是柳夕阳毕竟是以佣兵身份出现，所以基础数值还有成长值和能力上限虽然确实高到离谱，但是茜拉是什么人？？
    茜拉可是在完全体的“最强女武神”希斯利姆之下，神界第二强大的女武神啊！
    因此柳夕阳现在的各项数值虽然可以超越绝大部分人，但是在面对完全体的茜拉时，实际上差距非但不巨大，反而因为等级过低的缘故，甚至可能还要弱上些许！
    而现在的情况是什么？
    这就像是有人对着你开了一枪，虽然你穿了防弹衣抵消了子弹的穿透力不会被贯穿身体，但是倘若你身体的力量不足以抵消子弹的动能，那么你会怎么样？
    人就会因此被卷入空中并且向后击飞出去！（现实中的子弹没这么大威力，击飞一般是电影里的画面）
    没错，因而柳夕阳虽然挡住了这只黄金箭矢，可是那由茜拉全力射出的箭矢所带来的力量，就这样在柳夕阳没有预料到的情况下，连人带箭一起向后飞了出去！
    “啊！！希唔！！”听到那声巨响的伊莎贝拉睁开眼睛，看着飞出去的柳夕阳，下意识的大喊道，但马上被一旁的雷格恩和莉莉丝同时捂住了嘴巴！
    但虽说如此，可是雷格恩和莉莉丝俩人此刻也是同时露出了惊恐不已的神情。
    只不过俩人惊恐的原因并不仅仅是因为看到希斯利姆大人竟然被击飞了出去，而是因为……看着那正从地上缓缓爬起，虽然看起来没有受到什么伤害，但问题的所在却并非是受到的伤害，而是。
    此时此刻……希斯利姆大人所正身处的位置！
    那是，四周每隔数米便伫立着一座巨大雕像的，据说非内心纯洁之人踏入便会将其惊醒的，古代圣徒雕像们所在的区域啊啊啊！！！
    “没……没没没没……没事的！大人她……她可是圣洁的女武唔！所，所以她是一定不会惊醒那些……”
    咔，咔吧，咔吧咔吧。
    无数雕像破碎的声音在这空旷的幽暗星辰内响起，而伊莎贝拉以及雷格恩和莉莉丝三人，不约而同的紧紧的闭上了自己的嘴巴。
    而此刻正视图重新站起身的柳夕阳看着身边那些正因为雕像的破碎而缓缓露出了雕像下银白色铠甲的一尊尊古代圣徒们……柳夕阳此刻的内心说实话是有些崩溃的。
    因为从这些古代圣徒的雕像们如此快速的苏醒了过来，这岂不是代表着……
    老娘的内心到底有TM的多不纯洁啊？？？？

==============================

    一尊尊古代的圣徒们从雕像内苏醒，重新显露出了那哪怕沉睡了百年也依旧如新的圣铠与手中的圣兵。
    凭空多出了十几名拥有着相较于女武神而言实力相近的存在，这几乎等于让柳夕阳等人原本就处于不利的局面再次雪上加霜了起来。
    而且此时此刻，伴随着那十几名圣徒从双眼中所射出的一道道金光，伴随着他们重新活动起了四肢……更让伊莎贝拉等人感到压力倍增的一幕其实才是刚刚出现！
    哐！哐！哐！哐！
    紧凑的脚步声于空旷的幽暗星辰上响起，只见那十几名苏醒的圣徒们此时在苏醒后的第一反应并非是去攻向站在他们不远处的柳夕阳，而是……唰！！！！
    “小心！！！啊！”看着那从背后投射向孟小瞒的圣枪，伊莎贝拉忍不住发出了惊呼声。
    “咿~~~~~呀！”好在奔跑于途中的孟小瞒面对那径直射向她后背的圣枪时，一边发出了惊慌失措的叫声，一边一下子缩小身躯，从人类的形态恢复成了一只可爱小八爪鱼的真身躲过了圣枪，然后继续蠕动着自己的八条小触手拼命的向前爬去。
    但那杆圣枪并非是结束，反而恰恰只是开始。
    是的。
    虽然拥有纯洁心灵的生物不会惊动古代的圣徒们，但是当心灵不纯洁的生物将古代的圣徒们惊醒后，古代的圣徒依旧会履行自己最原始的职责，对所有胆敢靠近封印大门的生物进行驱逐！
    而孟小瞒作为此刻靠近封印大门最近的那个人，所以直接导致圣徒们甚至舍弃了距离更近的柳夕阳，直接将所有火力向孟小瞒的身体集中了上去！
    “呜呜呜哇！！！”
    “啊啊啊啊啊啊！！！”
    “嘤嘤嘤嘤！！！！”
    伴随着身旁不停飞过来的圣剑、圣枪以及各种神圣系的光明魔法，只见那只小八爪鱼一边惊慌失措的左蹦乱跳着，一边发出了无比可怜兮兮的尖叫声。
    看着那座已经近在咫尺封印大门，孟小瞒扬起小脑袋，俩只大大的雾蒙蒙的眼睛看着那束由数名圣徒联手释放出的轰向自己的【神圣光束】……孟小瞒大大的眼睛里满是绝望的在心中喃喃着：“要死了要死了要死了……”
    金色的圣光此刻已经将孟小瞒小小的身躯完全笼罩，没有人怀疑这只可怜的小八爪鱼在下一秒钟就会被这道光束净化成灰飞的尘埃，甚至包括孟小瞒都是如此这般绝望的想到。
    但就在这时！
    一个黑色的阴影出现在了孟小瞒弱小的身体前，将原本被圣光笼罩的小八爪鱼完完全全的遮蔽在了身下的阴影之中。
    孟小瞒疑惑的再次抬起了自己的小脑瓜，因为孟小瞒不明白，在这种时候还会有谁会出现在这里不顾一切的保护自己。
    哥哥姐姐们都已经在这之前就牺牲了，而自己却依旧辜负了大家的信任，没能完成拯救伊莉娜大人的使命，所以在这种情况下，还有谁会保护自己呢？
    “去吧，我答应过一定会保护你的。”
    伴随着那在孟小瞒听来，既陌生却又仿佛埋藏在记忆深处的，无比熟悉的声音响起，孟小瞒至感觉到一直温柔的手掌轻轻推动了一下小八爪鱼状态下自己的小屁股，将自己的身体向前推送出了那片被【神圣光束】所锁定的区域。
    而孟小瞒只来得及看到一双漂亮的大眼睛凝望着自己，那是一双怎样的眼睛呢？
    孟小瞒总觉得自己以前就在哪里见到过，而且……而且好像还是在自己没有成为魔王候补之前，在很遥远很遥远之前就一直深深埋藏在自己心底的一双眼睛。
    喜欢。
    好喜欢。
    自从成为魔王候补后从未产生过的情绪在孟小瞒的心头突然涌动，这种扑通扑通的感觉把孟小瞒吓了一跳！
    自己，自己怎么会在很久之前就认识身为“最强女武神”的希斯利姆大人呢？而且……自己现在这种感觉是什么？想和对方同样脱光光的缠绕在一起，用触手对着她身体的每一寸肌肤缠绕来缠绕去的羞羞的感觉。
    孟小瞒不理解，但是孟小瞒现在没有时间去深思原因，因为超级负责任的孟小瞒还没有忘记自己的使命！
    总之，善良的希斯利姆大人帮助了自己，让自己有机会去完成自己的使命！
    所以孟小瞒决定了！
    既然如此，那就只有等自己完成使命后，一定要想办法娶了这个有着该死甜美的女人，以此来回报希斯利姆大人对自己的恩情了！
    嗯，就是这样！
    吧唧吧唧~哒哒哒哒~
    再次从小八爪鱼恢复成了方便行动的人类外表的孟小瞒继续向着近在咫尺的封印大门冲去，同时在心里如此坚定不移的肯定着。
    同一时刻在孟小瞒的身后，与圣徒们一同追袭过来的茜拉自然也通过神识洞察到了那竟然可以接下自己全力一击之人，又一次保护了那名魔王的画面。
    但是他们没机会了！
    因为古代圣徒们联手所降下的【神圣光束】所蕴含的威力无比强大，不仅对黑暗势力拥有着200%的伤害加成，就算是对普通人类，也拥有着凡人绝对无法抵抗的强大力量。
    除非是拥有着神性的存在，否则任何人都将在那【神圣光束】的面前化为尘埃！
    没错，本该是如此的。
    但是……
    “怎……怎么可能！为什么……为什么你会拥有神性！！？你到底是什么人！！！”
    虽然因为被剥夺视力，可是茜拉的神识还是足以辨别出刚刚接下自己一箭的那人竟然在【神圣光束】下安然无恙！？而且不仅如此！
    茜拉竟然在那个人的身上，感受到了一股无比熟悉的充满了神性的神圣气息！！
    可是面对茜拉的质问，那个人并没有给予回答，反而是在下一瞬间，一下子消失的无影无踪！
    不，不对！
    不是消失！
    而是那个人……竟然调整了自身的气息，一瞬间融入了与他身旁同样散发着神圣气息的一众古代圣徒当中！！
    不好！
    茜拉在心中暗道不妙，因为失去了视力的她只能通过神识辨别对方的气息来锁定位置进行攻击，可是现在，对方竟然融入了圣徒之中，这让茜拉一下子完全丢失了那个人的位置！
    怎么会这样，为什么会有如此强大的拥有神性的人选择帮助了黑暗势力？是哪位神明背弃了光明？？
    茜拉不知道，因为这一变故导致茜拉的思维一下子陷入了混乱。
    不，不，没关系的！
    茜拉如此安慰着自己。
    是的，因为现在的关键不在于那名背弃了光明之人的身份，而是那即将触碰封印大门的魔物！
    想通了这一点，茜拉的神识再次锁定在了在场唯一一名黑暗势力的魔物的身上，手中的黄金圣弓再次张开，圣弓上的黄金箭矢也再次瞄准对方的身体。
    可就在这时！
    咣！！！
    一尊充满了神圣气息的身躯猛然撞击在了茜拉的身体之上，以至于茜拉原本瞄准好的姿势一瞬间被撞得变形，射出的黄金箭矢也自然而然的射偏去了一旁虚无的幽暗星辰当中。
    茜拉虽然以最快的速度调整好身姿并且做出了防御的准备，可是……茜拉却赫然发现，刚刚袭击自己的并非是敌人，而是……
    一名已经被击溃并且正在重新恢复成雕像状态的……圣徒！！！



==============================

    那个人到底是谁！？
    不仅拥有着神性，同时还拥有着如此强大的实力，直接秒杀了一名古代圣徒？？
    茜拉实在想不到那个人的身份会是什么，但是现在因为视线被剥夺，仅凭神识也无法分辨出那个人的位置，茜拉也只好暂时选择忽略对方，再次张开长弓瞄准孟小瞒力求阻止对方靠近封印大门！
    但是，又是一尊充满神圣气息的身躯撞击在了失去视力的茜拉的身上，再一次的打断了茜拉的攻击。
    不妙，真的不妙了。
    身为现今的女武神，茜拉可以确定的是，虽说站在光明势力这边拥有着数名古代圣徒作为自己的队友，可是现在非但不是优势反而还处于了劣势。
    因为古代圣徒们的实力虽然不弱，但是相比较茜拉的实力而言，古代圣徒们毕竟是曾经最老一匹被拣选的人类，再加上沉睡了这么多年，他们的实力其实也就相当于普通女武神的水准，距离茜拉这种女武神中的强者还是拥有着一定差距。
    而现在糟糕就糟糕在这里！
    对面那个人的实力应该是相较于茜拉而言稍稍逊色些许，否则对方也不会被茜拉的黄金箭矢击飞，惊醒了沉睡的古代圣徒。
    但作为如此高端的战斗力而言，一丁点的差距其实都是致命的……如果茜拉的视力恢复，就算那个人的实力不俗，恐怕在正面战斗上也不会是茜拉的对手，可问题就在于，现在茜拉的实力大于那个人，而那个人的实力显然要比古代圣徒们更加强大！
    再加上对方可以随时确定茜拉的位置，而茜拉无法找到对方的位置，只要茜拉试图对那名黑暗势力的魔王进行攻击，对方就可以利用比古代圣徒强的这一点打断茜拉的攻势！
    不，还有机会！
    经过一瞬间的判断，茜拉放弃了再度使用远距离攻击的手段，而是伸展开了背后的羽翼，猛然加速径直向那已经快跑到封印大门前的孟小瞒冲去。
    既然自己无法锁定那个人的位置，那么就索性不去找他，而是让他来找自己！
    放弃远距离攻击的优势，转而直接使用近战进行攻击，逼迫对方想要阻拦自己只能选择正面相碰，这样就无需让茜拉主动找到对方了！
    而且就算那个人试图前来阻拦自己，经过刚刚的交手，茜拉也已经确认对方的力量不如自己，所以根本不可能会成功将自己阻拦！
    当然了，为何茜拉一开始没有选择这个方法？
    很简单，因为原本这片区域就算茜拉踏入进去，茜拉也没有百分之百的把握自己不会惊醒古代圣徒们，所以茜拉一开始就选择了最稳妥的远距离攻击的手段，而除此之外的原因就是，远距离攻击的手段是最有效和最迅速的方式，因为茜拉经过计算，自己使用近战攻击所需要消耗的时间，最多只能给自己一击必中的机会，否则便会因为近身所消耗的时间以及距离的差距导致那名魔王接触到封印大门。
    所以这最后的机会……茜拉必须要将其把握住！
    女武神孤注一掷的全力一击非同小可，在一旁伊莎贝拉等人的视角当中，只看到那位女武神大人张开了翅膀，虽然在【禁止飞行】的法则下无法飞行，但那双天使羽翼的扇动依旧帮助其进行了剧烈的加速，甚至其速度之快威力之强，就连途中经过了几名古代圣徒的身边时，都在一瞬间便将其吹飞弹开。
    近了，越来越近了！
    茜拉已经超过了所有散发出神圣气息的人，神识前方就只剩下那名魔王候补一人了。
    而就在这时！
    一道同样充斥着强大神圣气息的身影出现在了茜拉的身前，并且直接挡在了茜拉手持圣剑的正前方！
    他果然来了！！
    但是，没有用的！你不可能会阻止我！！！
    “让开！！！！！”此时此刻的茜拉没有丝毫留手的准备，圣剑一往无前的斩向身前阻拦着自己的，不知为何同样拥有神圣气息的身影之上。
    嗡！！！！！
    圣剑的剑锋精准无误的刺在了对方的身上，可是通过圣剑传达到掌心的嗡鸣却再次出乎了茜拉的意料！
    那明明在刚刚实力还不如自己的敌人，此刻竟然拥有挡住了自己圣剑全力一击的实力！！？
    因为对方的身体竟然在挡住茜拉的圣剑后，没有被一瞬间吹飞或者贯穿，而是双方的力量在这一刻出现了势均力敌的嗡鸣！这是只有俩个人的实力相仿时才可能会出现的一幕！
    不，不可以这样，因为倘若茜拉在这里被拦下的话，那么那名魔王候补就一定会解开封印，释放出邪恶的“暗之女神”了！！这是身为女武神的茜拉绝对绝对不能容许的啊！！！
    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”女武神的力量在这一刹那再次全部爆发，茜拉甚至没有给自己留下一丝一毫后退甚至是防御的手段，而是拼尽全力的将手中的圣剑刺向对方！
    终于，在茜拉可以说是使用了百分之一百二十实力的情况下，那原本平衡的局面被打破了，茜拉的圣剑终于突破了双方原本体外对撞的拥有神性的神圣气息，而是将圣剑的剑尖触碰到了一面无比坚硬的物体之上！
    铠甲！
    茜拉虽然无法视物，可是通过圣剑所反馈的触感却是可以确定出，对方的身上穿戴了一件竟能够抵挡住圣剑剑芒的铠甲！
    但是，你以为这就结束了吗？这就是我的全力了吗？
    不！
    “给我！！！！”
    茜拉背后的天使羽翼在这一刻每一根羽毛都仿佛转化为了神圣的金色，并且每一根金色羽毛都如同喷射器一般，想着茜拉圣剑剑芒的相反方向喷射出了璀璨的圣光！
    这强大的加速度所带来的力量终于让局面再次出现了转变！
    咔……咔吧……咔吧咔吧！
    金属龟裂的声音在这一刻无比清晰的响起，并涌入了在场每一个人的耳中。
    “让开！！！！！”
    伴随着茜拉最后发出的一声怒吼。
    只听咔嚓一声……不，是俩声脆响同时响起。
    等……等等，为什么，为什么是两声？？？
    本以为自己的圣剑将对方铠甲击碎贯穿的茜拉在那俩声脆响出现的同时，脑海中猛然陷入了一片空白。
    并且在下一秒钟，茜拉只觉得自己原本紧握住圣剑的手掌一空，原本应当坚不可摧的圣剑竟然在那一刹那间化为了碎片于掌心消散，而失去了圣剑的阻挡，茜拉的身体也因为背后羽翼所射出的后坐力整个人再度向前冲去，并且那原本握着圣剑的手掌，猛然间触摸到了一个充满惊人弹性的……**柔软之上！？？
    “……”一旁全程围观的伊莎贝拉三人此刻正不约而同的张大了嘴巴，看样子均是一副下巴脱臼的模样。
    因为就在他们三人刚刚的视线当中，只看到那位全身沐浴这金色血迹的女武神如同天外飞仙一般手持圣剑冲向了克苏苏，随后被同样身穿女武神圣铠的希斯利姆大人以肉身拦在了途中，并在接下来的一瞬间内，圣剑与圣铠的力量似乎相互抵消，同时碎裂当场，然后……咳。
    然后那位女武神大人便一掌将原本握着圣剑的手掌，抓在了希斯利姆大人的……欧……欧派上面！
    并且就在这时，就在伊莎贝拉三人好不容易将脱臼的下巴安好之后，又一个让三人刚刚安好的下巴一瞬间再次掉在地上的消息从不远处响起。
    只见那位正一只手的五指紧紧抓在希斯利姆大人欧派上的女武神在整个人呆愣在原地片刻后突然张大嘴巴，并且那依旧不能视物的从破碎的圣盔内露出的眼眸正下意识的努力睁大着，并对着其身前的希斯利姆大人突然开口道：
    “妈……妈妈……？”

==============================

    惆怅，很惆怅。
    无语，很无语。
    对于女武神茜拉的实力，就连柳夕阳都不得不去承认，她绝对可以算是柳夕阳至今为止所遇到的对手中，实力最强的一人了。
    要知道，就算是柳夕阳当初在悬剑山上，通过【梦仙术】进入段星悬的梦中变成失去超能力的普通人时所遇到的敌人也没有像今天这般压力山大。
    可以说在这个“游戏世界”中，柳夕阳是第一次体会到自己在力量方面被别人压制住的感觉，并且还是直接在力量的碰撞上被对方击飞了出去。
    当然了，虽然被打飞了有些丢人，但现在看来这非但不是坏事反而还是柳夕阳唯一可以翻盘的手段！
    就像现在的伊莎贝拉等人一定十分疑惑，为什么柳夕阳最开始时明明力量不敌女武神茜拉，但是现在却和茜拉战至平手了呢？
    原因很简单。
    因为柳夕阳在如今这个“游戏世界”中的设定，是可以获取经验值进行等级提升的佣兵而非已经被固定了成长上限的NPC！
    是的，聪明的小伙伴一定已经发现了。
    柳夕阳在击败了几名苏醒的古代圣徒后，直接从那等级本就很高的古代圣徒的身上获取了大量的经验值，直接导致自己的等级出现了飞跃性的提升，虽说还没有回复道柳夕阳原本巅峰的状态，但是也有已经足以让拥有着超高成长的柳夕阳恢复成了足以与女武神茜拉匹敌的程度。
    因此柳夕阳在穿上了背景设定中女武神的圣铠与茜拉手中圣剑的碰撞中才能做到相互制衡，到最后因为力量相仿的缘故导致圣铠与圣剑同时双双碎裂的一幕出现。
    但是。
    柳夕阳现在惆怅和无语的原因却并非是因为自己哪怕升了这么多级，现在的实力依旧只能和茜拉勉强五五开的程度。
    而是因为……此刻那正紧扣在了柳夕阳丰满胸脯上的那双有着修长五指的手掌。
    以及从那在上一秒钟还是打生打死的敌人，现在却正以错愕和震惊的表情开口喊向自己“妈妈……”的女武神。
    当然了，柳夕阳首先对于茜拉能够认出自己感到很意外，其次让柳夕阳最最觉得不解和茫然的，是茜拉为什么会认出自己的原因。
    为什么茜拉在最初“圣光长城”上第一次相遇时没认出自己，在刚刚和自己打起来也没认出自己，甚至是在柳夕阳同样穿上了女武神的圣铠，茜拉还是没有认出自己。
    可为什么，为什么恰恰是在茜拉伸手抓住了自己的胸部后……她，她就认出了自己？？？
    这，理由呢？？原因呢？？？
    因为柳夕阳完全想不明白自己是如何暴露了身份，因而此时此刻，原本应该是紧张万分的战局在这一刻就演变成了俩名女武神静静的站在原地，其中一名女武神正伸手抓着另一名女武神的欧派，并且五指深陷，看起来手感着实不错。
    自己现在是该爽快的承认吗？还是应该假装什么都没有发生，假装对方认错了人，死不承认？
    柳夕阳很茫然，真的很茫然。
    但就在这时。
    “这个形状和触感……不会错的！是妈妈对不对？你是妈妈对不对？”
    “……”
    你到底是摸过多少次，单凭摸女乃子就能分辨出你妈妈的身份？？？？
    虽然在柳夕阳所接收的“虚假的人生”当中，确实拥有着曾经捡到了还是小萝莉时茜拉的记忆，甚至其中还有曾经的希斯利姆和茜拉朝夕相处的回忆，也许是还有什么俩个人晚上相拥在一起，被当做妈妈的希斯利姆会被养女摸摸抱抱一起睡觉的一幕幕，可是……可是那毕竟在柳夕阳的认知中是虚假的，所以柳夕阳根本没有对那“虚假的人生”着重进行了解的意图。
    但是很显然……柳夕阳知道那是虚假的，可是对于茜拉而言，她幼小时和希斯利姆在一起生活的记忆，或许是她至今为止最最宝贵和重要的回忆，所以从这方面来考虑，茜拉确实极有可能会仅凭借着胸部的形状和手感就判断站在她面前的敌人，就是她生命中最最重要的那个人。
    虽然柳夕阳没有开口承认，可实际上沉默也相当于一种变相的答复。
    而也正是因为这份沉默和柳夕阳没有进一步的行动都让茜拉更加坚信了自己的判断。
    再加上茜拉早就知道希斯利姆成为了一名佣兵，再结合一旁那几名普通的人类以及自己之前在“圣光长城”时内心的异样和刚刚通过神识判断出对方拥有神性并且拥有和女武神相仿的神圣气息之后，这所有的线索似乎无一不在指明着拥有这等形状和手感之人就是自己的妈妈，也就是那位神界中“最强的女武神”希斯利姆！
    至于那名企图复活“暗之女神”伊莉娜的魔王候补，此刻的茜拉已经无暇顾及了。
    也不能说是无暇顾及，因为从茜拉在确定面前的敌人就是自己的母亲时，茜拉就知道自己已经无力再阻止“暗之女神”的复活了。
    抛开茜拉是否会是“最强女武神”希斯利姆的对手这点不谈，只是单纯的因为茜拉知道，自己已经无论如何都无法再向面前的这个人出手了。
    “为什么……为什么要帮助黑暗……妈妈……你，你难道已经背叛了光明，背叛了爱莉雅大人吗……”茜拉用颤抖的声音发问道。
    “……放手。”柳夕阳的意思是让茜拉先把抓着自己欧派的手松开，毕竟虽说被不疼，可终究还是挺敏感的，而且一旁的伊莎贝拉三人正目瞪口呆的盯着这边，也让柳夕阳的老脸觉得多少有些尴尬。
    只是茜拉似乎误会了柳夕阳所说“放手”的意思，因为她下一瞬间虽然确实松开了一直紧扣的手掌，可是却上前一步直接将柳夕阳整个人抱在了怀中，并且紧紧的抱住了柳夕阳的身体。
    “我知道妈妈你一定是有什么苦衷对不对？所以我不能放手。妈妈，和我回去吧！现在还来得及，我相信爱莉雅大人也一定会谅解的！”
    当然，茜拉不愿意“放手”的原因除去理解的错误外，还有一部分原因是因为其余几名古代圣徒的存在。
    因为就在茜拉和柳夕阳如此僵持的状态下， 古代圣徒们已经穿过了她们身边冲向了孟小瞒的方向，依旧在履行着他们所被赋予的使命，驱逐企图靠近封印大门的一切存在。
    所以在茜拉看来，虽然她已经无法再阻止孟小瞒，可是她只要能够劝说柳夕阳回头，那么孟小瞒在开启封印前自然会被古代圣徒们所阻止，而这……在茜拉看来也是能够在“光之女神”爱莉雅大人面前，所能为妈妈犯下的帮助黑暗势力的过错做到的最大的弥补了！
    可惜。
    怀中那在茜拉记忆中难以忘却的温暖怀抱就这样扭开了身躯，随即一言不发的转身将茜拉一人孤零零的留在了原地。
    而在不远处，茜拉神识中代表着古代圣徒的神圣气息正在一个个消失，最后只剩下了那唯一伫立在原地，并且散发出的神圣气息已经远比刚刚高涨不少的身影。
    与此同时封印的大门开始产生了强烈的波动，数之不尽的黑暗气息从那扇大门内喷涌而出。
    可是面对这等景象，茜拉却没有去关注的心情，而是依旧难以理解和不敢置信的将被剥夺视力的双眼望向了此刻她眼中的唯一。
    “妈妈……为什……”
    只是在这一刹那，茜拉未落的话音被打断了，而打断她话音的那个人同时也相当于击碎了她苦涩的心灵。
    “滚！”
    不含丝毫情感的无比漠然的声音从属于茜拉此生最重视的那个人口中道出，并且与那击碎茜拉心灵的话语一同出现的，还有一道迎面而来的神圣攻击以及一扇出现在茜拉背后的金光闪闪的大门。
    那扇大门，是只有女武神才能使用的，连通神界与人界的【神之门】。
    而就在那封印大门处所汇集的黑暗气息越来越浓厚，眼看被封印了百年的“暗之女神”就将解除封印重现世间的时候，那道强烈的神圣攻击直接击中了心如死灰的，没有做出丝毫抵抗欲望的茜拉的身体，连同茜拉的肉体和心灵，一同打进了那扇【神之门】内。
    “吾~黑暗的主宰，阴影之上的女王！掌控着幽暗与死亡权柄的暗之女神！终于又回来啦！！！！”于封印大门内所喷射出的黑暗气息汇聚而成的有着妙曼身躯的身影，如此这般的发出了听起来十分没有威严的少女嗓音的宣言。

==============================

    黑色的长裙与红宝石般的眼眸，银白色的长发与未施粉黛却同样殷红的嘴唇与面颊，虽然身材娇小四肢纤细，可是那张完美得几乎都不似人类的脸蛋上却是威严满满（虽说看起来并不会让人觉得就是了）。
    伊莎贝拉三人已经在这位传说中的“暗之女神”伊莉娜现世后直接匍匐在了地面，孟小瞒此刻也为了自己完成同伴们托付的使命而激动不已的单膝跪地仰望着她所信仰着的神明。
    因此此时此刻在场的只有柳夕阳还依旧伫立在原地，面无表情的注视着……哦不，应该是俯视着这位正环抱双臂，表情十分不满的抬头仰望自己的女神大人。
    下一秒钟，只见这位女神大人十分随意的挥动了一下手掌，随即众人只听到“咔啪！”的一声仿佛有什么东西被打碎的脆响后。
    一股无形的气流仿佛自女神大人的裙下拂过，将这位环抱双臂带着威严满满十分臭屁表情的女神大人的身躯轻轻托起，就这样由柳夕阳的面前在这片本应该【禁止飞行】的区域内飞了起来，将原本需要仰视的目光转变为了对柳夕阳的俯视后，这位女神大人的脸蛋上才露出了满意的笑容，翘起嘴角挑起双眉十分得意的看向了柳夕阳。
    一旁的伊莎贝拉三人看到这一幕后不约而同的睁大了双眼。
    因为很显然，这位“暗之女神”不愧是与“光之女神”齐名的存在，因为她刚刚这看似轻描淡写的一手以及那声脆响，很显然就是她将原本施加于此地的法则【禁止飞行】给解除所造成的啊！
    这一手已经直接表明了这位“暗之女神”哪怕被封印了百年，也依旧拥有着绝对强大的力量，因此看着女神大人与希斯利姆大人之间的对视，伊莎贝拉三人可是紧张坏啦！
    毕竟希斯利姆大人可是女武神，而谁都知道“暗之女神”伊莉娜与“光之女神”爱莉雅可是死死死死的对头，所以伊莉娜女神怎么可能会对女武神有好脸色看？而通过相处也知晓希斯利姆大人是如何高傲的女武神后，伊莎贝拉三人简直难以想象，双方如果在这边一言不合动起手来的话，会产生怎么样可怕的后果。
    “你是什么人？见到了身为黑暗的主宰，阴影之上的女王，掌控着幽暗与死亡权柄的吾竟然敢不选择跪拜？而且最过分的是，你竟然……”果不其然，伊丽娜女神看着直面自己的柳夕阳发出了质问的声音。
    而听到这里的伊莎贝拉三人此刻紧张得小心肝都快从嘴巴里跳出来了……因为三人已经预料到这位“暗之女神”会说什么了。
    很显然啊，这位女神大人一定是发现了希斯利姆大人身上的神圣气息，恐怕下一句就是“你竟然是‘光之女神’的走狗，当真是不可饶恕啊！”之类的话吧？
    怎么办怎么办，现在该怎么办啊！
    在三个人紧张得恨不能冲上去解释清楚之时，女神大人开口了。
    “你竟然……还长着这么一对下作的乳量，当真是不可饶恕啊！”
    “……”“……”“……”
    原……原来最让女神大人您在意的不是希斯利姆大人的女武神身份，而是她的胸部吗！！！！？？？？
    不过无论这位女神大人在意的是什么，现在的局面依旧是十分紧张，因为伊莎贝拉三人已经注意到，希斯利姆大人从一开始就十分沉默，并且仔细望去的话还可以看到，希斯利姆大人的肩膀似乎正在微微颤抖。
    天啊！希斯利姆大人肯定是生气了啊！！！这可咋整啊！！
    但是那位“暗之女神”伊莉娜大人很明显没有注意到希斯利姆大人生气了，因为她正在一边漂浮于空中伸出手指戳着希斯利姆大人的胸部，一边用另一只手掌摩擦着自己光滑的下巴并且自言自语的开口道：“什么嘛，难道在本女神被封印了的这些年里，爱莉雅那边的伙食竟然好成这个样子，真是让人羡咳……是让人感到可恶啊，竟然可以发育出拥有这般惊人的柔软度和弹性的欧派！难道爱莉雅那个家伙现在都是在利用这个东西来蛊惑人心的吗？怪不得信仰她的愚民要比信仰吾的愚民更多！”
    我的天啊！女神大人！！您，您到底在说些什么啊！！！！没看到希斯利姆大人都已经愤怒到全身发抖了吗！！！请您快停下来吧！！！！
    伊莎贝拉三人已经绝望的闭上了眼睛，甚至他们很想堵住耳朵，不敢再去听去看去猜想接下来可能会发生的画面了。
    好在就在这个时候，还是有勇士选择站了出来，终结了这场尴尬到了极致的画面。
    “伊莉娜大人，这位希斯利姆姐姐虽然是神界的女武神，可是能够帮助您解开封印，全都是因为有她的帮助大家才得以成功的！”孟小瞒帮助柳夕阳解释并开口道。
    “哼，什……什么嘛！这种事情，就算你不告诉吾，吾也当然知道啦！而且就连信仰着爱莉雅的圣徒都选择帮助本女神，这足以说明本女神有多么伟大和优秀对不对~”
    “唔姆！伊莉娜大人最腻害了！”
    “哦呵呵呵呵呵~~~”伊莉娜发出了得意的笑声。
    “哇哈哈哈哈~~~~”孟小瞒也发出了真诚的傻笑。
    看着一瞬间从紧张气氛转为了欢乐气氛的一幕，伊莎贝拉三人均有些目瞪口呆，不过若要说此时此刻在场的几人里对这一幕早有预料的是谁？
    那就是从一开始就一言未发，并且险些被伊莎贝拉三人误会快要生气的柳夕阳了。
    其实柳夕阳刚刚之所以肩膀颤抖，并不是因为愤怒，而是单纯的因为当柳夕阳在看到出现在自己眼前的这位“暗之女神”伊莉娜大人时，即便是柳夕阳也险些失笑出声来。
    原因无他，只是单纯的因为，柳夕阳发现自己其实认识这位女神伊莉娜大人。
    并且这个认识还不是指“虚假的人生”所带来的记忆，而是柳夕阳真的认识她，又或者认识她真正的身份。
    通过原S级2位超级英雄黄泉的基因由韩诛所制造出的完美的复制体，也是柳夕阳此行主要为了寻找到的三人中的一人，继承了黄泉一切的少女，夏伊娃同学。
    看着夏伊娃和孟小瞒之间欢乐的互动，柳夕阳的心情不可谓是不愉快，因为能够在这里找到夏伊娃不得不说对柳夕阳而言是意外之喜。
    当然了，至于刚刚夏伊娃评价自己有着下作胸部以及戳自己胸部这件事，柳夕阳还是会暂且记下来的，哼哼。
    这边，经过一轮商业互吹，心情显然十分不错的“暗之女神”夏伊娃同学轻咳了一声，然后故作严肃的开口批评道：“嘻嘻嘻咳！总之，就算你们发自内心的称赞吾，吾也不可能会因为这种理所当然的事情而高兴的哦！所以说吧，你们不惜冒着巨大的风险甚至和光明势力的人合作也要将吾于封印中解放出来的原因是什么？”
    似乎是觉得自己说的太严肃了，这位女神大人又补充了一句。
    “当然了，作为回报，本女神可以满足你们任何愿望！所以大胆的说出来吧！反正这个世界上也不可能存在本女神做不到的事情！”
    听到这里，满脸崇拜的孟小瞒又“唔姆！”了一声，随后便开口将自己以及同为魔王候补的同伴们至今为止的发现以及大家想要从永生诅咒中解脱出来的心愿一五一十的告诉给了女神大人。
    只是……
    原本满脸骄傲和信誓旦旦的“暗之女神”在听到孟小瞒的话后，脸上的笑容从一开始的得意逐渐变得僵硬，到最后，只剩下了咧开的嘴角和面对孟小瞒真挚眼神时有些躲躲闪闪的目光。
    “这个……”
    布灵布灵~孟小瞒眨着闪亮亮的大眼睛期待的看着女神伊莉娜大人。
    “抱歉，虽然说出来你们可能无法相信。但是……吾是掌管着幽暗与死亡权柄的女神，所以对于你刚刚所提及的事情以及你们身上所被施加的名为‘永生’的状态，吾其实……并不知情。”
    “唉……！？？”



==============================

    女神伊莉娜大人的回答让在场的所有人，包括柳夕阳在内都为之一愣。
    因为现在摆在所有人眼前的，一件显而易见的事实就是，无论是光明还是黑暗阵营内的所有人，都拥有着可以死而复生的“永生”状态，但是因为光明和黑暗俩个阵营绝对是绝不相容的，所以理所当然的是，信仰着“光之女神”爱莉雅的信徒们可以死而复生是因为“光之女神”的祝福，那么信仰着“暗之女神”伊莉娜的眷属们可以死而复生，就一定是因为接受了“暗之女神”的祝福啊。
    这是一个铁逻辑的事实对不对？
    可是现在……女神伊莉娜大人竟然告诉孟小瞒，他们这些在每次死亡后都会失去“自我”的“永生”并不是伊莉娜大人所赐予的。
    那，那大家的“永生”是怎么回事啊？？？
    如果说是光明阵营方面拥有单方面的“永生”用来对抗没有“永生”之力的黑暗那还说得过去，可是现在呢？无论是光明还是黑暗，处于敌我双方的阵营都拥有着“永生”的状态，那么只会出现一个结局不是吗？双方会在这个世界里永无止境的战斗下去，永远也没有达到尽头的一天。
    这一刻，原本因为解救出了“暗之女神”伊莉娜大人十分开心的孟小瞒终究还是露出了悲伤的神情，因为孟小瞒觉得大家不惜牺牲“自我”也要救出伊莉娜大人，从“永生”诅咒中解脱出来的希望落空了，等待大家的未来，或许就只能是完全遗忘“自我”后，成为一只拥有永恒生命的傀儡。
    而作为女神的伊莉娜自然是看出了孟小瞒的失落，可是在这个世界中从未体验过死亡的伊莉娜自然无法理解孟小瞒的心情，甚至伊莉娜也无法理解，为什么本应该是凡人梦寐以求的“永生”却在现在成为了想要被舍弃的东西？
    不过伊莉娜毕竟是身为“暗之女神”，她在这个世界内的设定中所拥有的记忆和见识自然是要远超在场所有人的，所以为了让将自己从封印中解救出来的，并且还身为自己的眷属兼头号铁粉的孟小瞒开心起来一些，飞在半空中的女神大人轻咳了一声吸引了大家的注意力。
    “咳！其实，吾也许知道关于‘永生’的秘密究竟是出自于何处哦！”
    “真的吗！伊莉娜大人，请您告诉我们吧！”
    看着眼睛红红无比期待看着自己的孟小瞒，伊莉娜仰着下巴别扭的说道：“这种问题，身为最最伟大女神的吾会知道不是理所当然的事情吗！还有，吾……吾可不是因为看你可怜才特意说给你听的，吾只是因为被你解放出来所以现在心情不错因此特别作为给你的奖励……对，就是这样！所以你现在给吾认认真真的听好了！”
    “是！是的！伊莉娜大人！”
    “哎呀！不要再用这种像小动物一样楚楚可怜的目光看着吾啦！其实真相很简单，因为拥有可以赐予所有人‘永生’之力的存在不是显而易见的事情吗？创造了这片大陆万物生灵的起源，天空、海洋、大地、创造了这一切的一切的最初的女神，同时也是吾与爱莉雅的母亲，‘启源女神’——艾拉。”
    “啊……”
    听到那个全大陆无人不知无人不晓的尊名，孟小瞒还有伊莎贝拉三人都惊呆了。
    “启源女神”艾拉，创造了这个世界的最初的女神……原本以为涉及到“暗之女神”就已经是一部恢弘史诗旅程的伊莎贝拉等人，在听到这个名字后几乎快要被惊吓的直接晕了过去。
    孟小瞒也震惊得张大了嘴巴，甚至一时间不知道该如何是好起来。
    因为让孟小瞒陷入呆滞的原因还有一个，那就是以孟小瞒的脑袋瓜，她已经无法思考得出，“启源女神”艾拉大人为何要赐予所有人“永生”呢，如果真的赐予所有人“永生”，那么历史难道真的如同哥哥姐姐们所说，大家曾经的人生都是虚假的吗？否则……
    孟小瞒将茫然疑惑的目光望向了一旁的柳夕阳。
    而看到孟小瞒的目光，伊莎贝拉三人也在震惊中将目光看向了他们的希斯利姆大人。
    是啊！
    如果真的是女神艾拉大人赐予了所有人“永生”，那么希斯利姆大人的过去该如何解释？
    身为著名的“星耀的公主”，希斯利姆大人过去国家中的所有亲人和臣民皆死在了战争中，这岂不是就是直接否定了“永生”存在的最好证明？
    即便说过去“启源女神”艾拉没有赐予所有人“永生”而是近些年才选择了赐予，那么原因呢？理由呢？
    混乱，好混乱，一时间所有人都陷入混乱当中，就连伊丽娜都皱起了眉头，而就在这时，柳夕阳开口了。
    “我想，是时候告诉你们关于我所知晓的真相了。”
    ！！？
    众人一下子将目光集中在了柳夕阳的身上，包括女神伊莉娜在内。
    “其实你们会产生困惑与矛盾都很正常，因为我们现在身处的这个世界其实并非是真正的世界，而是……人为创造出的假象。”
    柳夕阳的话比起刚刚伊莉娜所提及的“启源女神”艾拉而言，在这一刻更加让所有人感到震惊和错愕，甚至伊莉娜都下意识的反驳道：“你在说什么？如果是假象，和吾等身处于同时一个世界的你又为什么会知道！”
    “因为，我是为了将所有被困在这个虚假世界里的人解救出来的……保留着真实的记忆，来自于外面世界的人。”
    ！！！！
    柳夕阳选择在这一刻跳出了自己的真实身份，因为在柳夕阳确认了“暗之女神”伊莉娜的真实身份后便确定自己至今为止所选的路并没有走错，只要开诚布公的说明一切，并且之后借由女神伊莉娜的记忆找到那位创造了这个世界的“启源女神”艾拉，便可以将所有人从这里拯救出去了。
    这是以柳夕阳的视角目前可以判断出的信息，于是在这之后，为了让伊莉娜等人相信自己的判断，柳夕阳并没有做出过多隐瞒的将自己来自于另一个世界所知的情报分享给了众人，同时也分析了，为什么“启源女神”艾拉要赋予所有人“永生”。
    按照柳夕阳的判断，“启源女神”艾拉的目的只有可能是要将所有人留在这个世界内，让他们在一点点失去“自我”后成为完全遵从她为每个人所设定的身份而活的傀儡，这也可以解释得通，为什么再次之前的人从未被赋予过“永生”的状态这一现象。
    在柳夕阳讲述完毕后，所有人都已经因为这爆炸的信息量而陷入了自我怀疑当中。
    说实话，柳夕阳的说法对于他们完全相信着自己“虚假的人生”的众人而言无异于天方夜谭，可是……可是如果众人怀疑柳夕阳说的是假的，那么理由呢？？
    身为“最强女武神”的希斯利姆大人，为什么要编造出这一段虚假的消息呢？？？
    虽然希斯利姆大人所描述的真相超乎想象，甚至足以称之为离谱与荒谬，但是……如果说别人这么说的话，一定会被众人当成疯子，或者是被恶魔俯身的鬼怪，可……可这话出自于“最强女武神”希斯利姆之口，那可信程度就完全不一样啊。
    并且希斯利姆大人所描述的可能，确实在某种程度上，足以解释得通“永生”存在的意义。
    当然了，其实现在对于伊莎贝拉和孟小瞒是否相信并不重要，重要的其实只是看“暗之女神”伊莉娜大人的判断。
    所以……
    “什么嘛，你想让本女神相信你说的这种莫名其妙的理由吗？真是愚蠢呀！不过……这个故事听起来似乎也蛮有趣的不是吗？”
    “既然如此！吾就带你们去见一见吾的母亲大人好啦！不过你可不要误会哦，吾才不是因为相信你才这么做的！吾只不过是想看看接下来到底会发生什么有趣的事情罢了！哦呵呵呵呵呵~~~~”
    伴随着“暗之女神”伊莉娜愉悦的笑声，只见在场的所有人被从其黑色裙下所迅速翻滚出的黑暗包裹住，然后在下一瞬间，所有人同一时间的消失在了这片“深渊裂缝”当中。

==============================

    另一边，被柳夕阳通过【神之门】送回了神界的女武神茜拉终于从重伤导致的昏迷中悠悠转醒了过来。
    茜拉一边露出了有些痛苦的神情一边在脑海中花费了数秒的时间确认了自己究竟发生了什么，终于，伴随着茜拉睁开的双眼，原本失去的视力重新恢复，因此她看到了数张熟悉的面孔。
    “茜拉姐姐！您终于醒了！到底发生了什么，为什么……为什么你会受到那么严重的伤势啊！爱莉雅大人将我们召集回来看到您时，大家都吓坏了。”小巧可人的女武神梅尔斯正十分紧张和担忧的半跪在茜拉的床边，双手用力的捏紧茜拉的手掌，语气有些哽咽的急问道。
    茜拉没有马上答复，而是轻轻捏了一下梅尔斯的手掌作为回应，然后快速的从床上起身，并且也不顾一旁同样正担心看向自己的女武神们的劝阻，直接光着脚便向房间外走去。
    “茜拉姐姐？爱莉雅大人说您的身体还没有完全恢复，不可以马上行动的！”梅尔斯着急的追了上去，试图阻止道。
    “我有重要的事情必须马上禀报给爱莉雅大人！”
    “非……非常重要吗？”
    一众女武神们似乎从未看到过她们心目中的茜拉姐姐露出这般失态和急迫的情绪，因而也不约而同的意识到了事态的严重性。
    “是的，非常重要！因为这件事关乎于……希斯利姆大人。”
    “唉！？”
    虽然不知道究竟是什么，可是女武神们其实都多少知晓一些关于茜拉姐姐与希斯利姆大人之间的关系，因而从茜拉的口中听到了希斯利姆大人的名字，再联想到身受重伤的茜拉直接昏迷在神界的【神之门】处，众女武神们顿时意识到了这间事情似乎真的非常严重了。
    跟随着连外衣和鞋子都来不及穿戴，便直接前往了“光之女神”神殿的茜拉，一众女武神们一路上都忍不住才想着究竟是什么事情会让茜拉如此急迫并且还与“最强女武神”希斯利姆大人相关。
    “爱莉雅大人！是这样的，茜拉大人其实只是……”梅尔斯担心茜拉姐姐的冲动会引起女神大人的不满，所以准备在茜拉姐姐开口前先向女神大人进行告知，不过梅尔斯的话音未落，女神大人温柔的声音便率先响起了。
    “无妨。”只见在“光之女神”爱莉雅所位于的光明神殿内，被圣光所笼罩的让人无法窥视其全貌的女神依旧端坐在神座之上，并且完全没有对于冒然闯入的女武神们产生丝毫的不满。
    “茜拉，很高兴看到你的康复。”女神爱莉雅微笑着问候道。
    “爱莉雅大人，万分感谢您的恩赐！我此次前来是有重要的事情必须要向您禀报！就是……“茜拉右手握拳轻落在左胸之上向女神爱莉雅致敬，但是当茜拉准备将一路上已经想好的，必须要将关于“暗之女神”伊莉娜被释放出来的事情说出口时，茜拉的声音却还是在这一刻僵在了咽喉。
    因为……因为倘若茜拉要是说出关于“暗之女神”伊莉娜的事情，那就势必要说出自己与希斯利姆……也就是妈妈之间所发生的一切，势必要说出……身为神界“最强女武神”的希斯利姆大人，竟然选择了背叛光明，协助黑暗势力的魔王解开了女神封印的真相。
    可这，这岂不是等同于让妈妈成为神界的敌人，成为自己的……敌人？
    这一刻，茜拉只觉得全身陷入了彻骨的寒冬之中……哪怕身旁都是历经百战的同伴，哪怕面前就是茜拉选择效忠和信仰的神明……但是另一边，是茜拉至今为止唯一的至亲至爱啊！
    所以在这一刻，茜拉只觉得自己若是做出了选择，无论选择了哪一边，自己似乎都将失去一切，失去所有。
    但就在这时！
    温暖的光芒从半跪在地面，全身冷汗淋漓面色苍白的茜拉头顶注入，那光芒一瞬间便驱散了茜拉全身的寒冷与恐惧，让茜拉难以抉择的内心平静了下来。
    “我的孩子，无需害怕，无须担忧。你所顾虑的一切，其实我早已知晓。”
    柔和平静的声音在茜拉头顶上方传来，而听到女神爱莉雅大人的这番答案，茜拉震惊的抬起头，可是能看到的却只是一双被圣光包裹住的纤纤玉手正轻放在自己的头顶。
    “我已经知道伊莉娜的封印被人开启，同时也知道协助开启封印的人当中有一人便是……希斯利姆。”
    “什……什么！！”
    虽然一众女武神们已经在克制，毕竟女武神们自始至终都绝对相信着女神爱莉雅大人，可是在听到爱莉雅大人刚刚所说的俩个消息里，其中“暗之女神”伊莉娜的封印被开启虽然已经算是令人震惊的了，可是后者却才是让一众女武神们发出惊呼的原因所在。
    如果说出这个结果的人不是爱莉雅大人而是任意另外一人，在场的女武神怕是都不会相信！
    因为怎么可能呢……神界最强的女武神，所有女武神们憧憬和向往的至高存在希斯利姆大人，怎么可能会帮助黑暗势力的人去开启“暗之女神”的封印！？？
    但是无论是这个消息的来源，还是结合茜拉此时此刻的神情，女武神们哪怕再怎么不敢相信现在也不得不意识到一件事。
    这个消息是真实的。
    因此神界“最强的女武神”希斯利姆大人……真的选择背弃了光明，投奔了黑暗！
    “暗之女神”伊莉娜解除封印重新复活，再加上“最强女武神”希斯利姆大人投奔了黑暗……天啊，这短短的几天时间，仿佛整个世界都改变了。
    就在女武神们包括茜拉在内的众人只觉得脑袋嗡嗡直响之际，女神爱莉雅接下来所道出的这一番话，又一次在女武神之间炸响了。
    “伊莉娜如今正与希斯利姆一同前往一个地方，虽然我并不知晓他们的真实目的，但是我需要你们立刻前去阻止她们。”
    “爱莉雅大人，那是哪里？”
    被圣光笼罩的女神似乎正抬起头，凝望向了遥远的彼方随后缓缓开口道。
    “创造了这个世界与世间万物的起源，同时也是我与伊莉娜共同的母亲‘启源女神’艾拉的沉睡之地——原初之海。”
    ……
    “哇！这里就是原初之海吗！我还以为那只是童话故事中存在的场景呢！”看着面前那飘荡着晶莹剔透的，如同透明的牛奶一般乳白色液体的大海，伊莎贝拉睁着大眼睛惊喜的叫道。
    “想不到我有生之年竟然可以来到一次这种地方……就算这样结束，我的冒险生涯也足已经无悔了。”雷格恩也望着这片大海惊叹道。
    “我也是第一次见到这种颜色的海洋……如此辽阔，却又如此温暖，真的是太不可思议了……”莉莉丝蹲下身子，伸出手在面前的海水中轻轻拨弄，感受着指尖的温暖感慨着。
    “伊莉娜大人真的是太厉害啦！”变成了小八爪鱼模样的孟小瞒扑通一下跳进了海水里，并且在海水里挥舞着几条小触手，发自内心的称赞道。
    海岸边上，依旧漂浮在空中，似乎只有这样才可以让自己处于所有人中最高位置的伊莉娜一边骄傲的扬起下巴一边声音愉悦的批评道：“哼哼，不要以为你们发自内心的称赞本女神，本女神就会因为这种理所当然的称赞而感到开心哦！”
    一旁，柳夕阳也同样颇为开心的望着眼前一望无际的乳白色大海。
    马上就要结束了。
    毕竟在柳夕阳看来，那位“启源女神”艾拉绝对就是将全世界的人拖入这个世界的罪魁祸首，虽然现在还没有找到苏从双，不过现在也已经没有关系了，只要让那位幕后黑手将所有人释放出去，这场危机理所当然就可以解除了。
    所以“启源女神”艾拉……我，来了！

==============================

    起源之海的海岸边缘，柳夕阳一行人正在四处摸索着如何可以进入起源之海内部的方法，但一时间却仍旧是一无所获。
    “干嘛看着吾，吾可是已经说过了！吾自拥有记忆起便再也没有见过母亲，所以理所当然不知道入口在哪里嘛！”女神伊莉娜大人双手叉着腰这般说道。
    “这片海岸附近并没有任何隐藏的通道，所以现在就只剩下在这片海水下还没有探寻过了。”已经忙活了大半圈的雷格恩一边甩着手上的海水，一边看向这片乳白色的大海道。
    “虽然这片起源之海虽然看起来十分清澈，但是只要潜入海水里面就什么都看不到了的说！”孟小瞒重新变回了人类形态，因为她刚刚想要潜入海水里帮忙寻找入口时被海水中的一片漆黑吓坏了，于是急忙从海水里跳出来跑到了柳夕阳和伊莉娜大人的身边时才找回一点安全感。
    因此现在的情况其实有些尴尬，虽然大家来到了起源之海，可是却完全不清楚该如何进入。
    柳夕阳也正在思考着入口有可能会出现在哪里，而经过刚刚这段时间的排查，现在入口似乎只有可能出现在这片令人无法视物的乳白色海水的海底。
    孟小瞒的胆子本来就很小，所以柳夕阳也没想过把压力放在她的身上，因此才选择让大家先排除其他的可能，最后才去考虑入口在海底的可能。
    不过现在看来，似乎只有这唯一的结果了。
    但就在柳夕阳准备让其他人留在原地，自己一个人潜入这片充满未知的海域内只身去寻找“启源女神”艾拉的时候，突然间，十七道神圣的光辉从远处以极快的速度向这边飞来。
    “来的真快呢，看样子你的同伴们很是放心不下你所以赶来找你了，背弃光明的女武神，怎么样？要不要本女神施舍你些恩赐，帮你去和她们打个招呼？”飞在半空中的伊莉娜俯视着身旁的柳夕阳，十分得意的问道。
    “……”柳夕阳知道这位伊莉娜大人话中潜藏的深意是什么，不过柳夕阳并没有选择去搭理身边臭屁的夏伊娃，而是就这样看着那十七名在柳夕阳如今的记忆里每一个都可以知晓性命的女武神们一个个降落在了不远处。
    虽然光明与黑暗势同水火，可是这些女武神们降临后，虽然一个个都看向“暗之女神”伊莉娜露出了万分警惕的反应，但是却依旧没有马上打斗起来，而是有由其中一尊女武神主动站出身来，并且摘下了圣盔，露出了那张让柳夕阳印象深刻的脸庞。
    “……希斯利姆大人！求求您赶快清醒过来吧！！现在还为时不晚，只要您加入我们，将邪恶的‘暗之女神’伊莉娜重新封印，我们一定会为您向爱莉雅大人请求，请求其原谅您之前所犯下的过错的！！”女武神茜拉，此时此刻用着近乎于哀求的口吻，目光悲切且深情的注视着柳夕阳劝说道。
    听到这话，一旁半空中的伊莉娜生气的举起了小拳头在那边高喊道“哈？你们聊天就聊天，为什么要对本女神进行人身攻击！真当本女神不会发脾气是嘛？”
    女武神虽然对于伊莉娜的发言感到紧张，但相比较而言，众人似乎更紧张的反而是柳夕阳的回答。
    此刻的柳夕阳，正看着那一名名自己通过“虚假的人生”可以叫出名字，甚至拥有着完整的相处过往的女武神们，甚至不用刻意去回响，记忆也依旧在不断的涌现出来。
    胆小的索菲亚、充满正义感的莱茵、善良的法多儿、正直的墨菲蒽丝、娇小但却比任何人都要勇敢的梅尔斯、以及……一直以来都在以自己为榜样和目标，无论在任何时刻都绝不愿暴露出丝毫软弱的茜拉。
    即便柳夕阳明知道这些是属于“虚假的人生”可只有真正面对的时候才能明白，这份虚假究竟有多么的真实。
    所以无法容忍。
    柳夕阳无法容忍这个世界的存在，无法容忍这种操控他人的记忆，强加于每个人脑海中的“虚假的人生”的存在！
    确实，这种虚假称得上是一种变相的美好，但无论如何，虚假就是虚假的……哪怕看起来再如何的美好。
    美丽的谎言也是谎言，已经存在的伤害永远无法被抹去，所以……
    “对不起。”
    看着身前的茜拉一瞬间所流露出了绝望与痛苦，柳夕阳强忍着“虚假的人生”所带给自己的内心的苦痛迅速的转过身，不再去看向身后那在自己的脑海中，与自己相伴了百年的同伴们以及亲人的身影，并且在经过伊莉娜身边的时候，柳夕阳低声开口拜托道。
    “帮我挡住她们，同时尽可能的……不要过度伤害她们。”
    “哈？这就是你拜托的态度嘛！你以为吾是什么人？吾可是黑夜的主宰，阴影之上的……”
    “拜托了，因为我相信也只有像您这样伟大的存在，才有能力在不过度伤害这些神界最强战力的前提下完美的拦下她们吧？”
    “咳……嘛！这是理所当然的啦！不过是区区一群被爱莉雅拣选的人类而已，本女神当然不放在眼里啦！不过你可要记住了哦！本女神才不是因为你的吹捧才选择帮你的！只不过看你太可怜罢了！哼！”
    绕过了伊莉娜，柳夕阳背对着茜拉等人走到了起源之海的海边，看着那正在一旁忐忑不安的看着自己的伊莎贝拉等人，柳夕阳略微思索了一下后，还是一手一个抓起了伊莎贝拉和孟小瞒的小手并且叮嘱道：“把手抓在一起，然后闭上眼睛，记住，彼此之间一定注意不要放手。”
    没办法，如果将伊莎贝拉他们留在这里，以他们的实力可能会因为夏伊娃与女武神们之间的战斗受到波及，因此相比起这种不可控的状况，柳夕阳宁愿把他们带在身边，一同潜入起源之海内。
    “是，是的！希斯利姆大人！”伊莎贝拉等人兴奋的应声道。
    叮嘱过后，柳夕阳没有迟疑，直接带着已经彼此抓好手的伊莎贝拉四人，潜入了这片起源之海当中。
    另一边，眼看柳夕阳带着其余人潜入了起源之海的一幕，茜拉在也维持不住自己在其他姐妹面前威严满满的形象，声音急切且悲伤的大喊道：“希斯利姆大人！！希斯利姆大人！！！不……不要走……妈妈！！！”
    只是就在茜拉试图冲向起源之海追上柳夕阳的步伐时。
    砰！
    茜拉的身体如同撞击在了一面无形的墙壁之上，任凭其如何用力都无法再前进分毫。
    “妈妈？那个女人竟然是你的妈妈？这听起来似乎是一个蛮有趣的故事！不介意的话，就在这里讲给吾听听看如何？信仰着爱莉雅的……女武神们？”
    伴随着这无比张狂的少女的声音响起，只见在一众女武神们的眼前，那身材娇小的“暗之女神”伊莉娜此刻正仿佛端坐在半空中一处无形的王座上，一边翘着腿一边嘴角轻笑的，没有丝毫惧怕甚至满是玩味的望向自己。
    而在这位女神的前后左右以及头顶上空……海滩附近的沙硕正漂浮在半空中疯狂的抖动着，身后的乳白色海水则是变化成了一条条巨大的海龙，头顶上空原本平静的天空正突然出现了无数巨大的闪电与肆虐的风暴汇聚，而最可怕的则还要数正在这尊女神面前所聚集的。
    一尊尊完全由无尽的黑色所汇聚而成的，身穿着与面前的女武神们同样款式的铠甲与兵器的，纯黑色的战士们。



==============================

    此时此刻的柳夕阳和伊莎贝拉四人正处于全身被那乳白色的海水包裹住的起源之海内。
    而眼下的状况确实就如同孟小瞒所言，在这起源之海内无法视物，无论是否选择睁开眼睛，眼前都只能看到乳白色的雾蒙蒙的画面，甚至连身边与自己十指相连的近在咫尺的人都无法看清。
    不过这片海水确实特别，因为无论如何睁开眼睛或者眨眼，虽然不能视物但是眼睛却没有丝毫因为接触水源而感到刺痛，反而是包括眼睛在内，全身所有被海水包裹的地方都感觉暖洋洋的，甚至是足以称之为舒适的感觉。
    如果一定要形容这种感觉的话，柳夕阳只能想象出一种形容。
    那就是仿佛尚未胎儿时在母亲的肚子里一般……舒适、温暖、安详。
    海水中并没有像平常的海水里那般会缺失氧气，反而很神奇的让人可以在海水的包裹下依旧能够自由呼吸，因而完全不用顾忌缺氧的危机，所以这也给了柳夕阳可以安心寻找入口的机会。
    虽然眼睛确实不能视物，不过柳夕阳可是还有着【透视】的能力，因而开启【透视】能力后，这片海域内的画面终于在柳夕阳眼中清晰了起来！
    海水依旧是呈现出乳白色的透明状，并且整片海域内无比的清澈，没有游鱼没有水藻，而在柳夕阳的身边则正是紧闭着双眼和鼓起嘴巴的伊莎贝拉四人。
    眼看伊莎贝拉和孟小瞒俩个人似乎就要憋气憋得翻白眼了，柳夕阳连忙无语的抬手分别戳了戳俩人鼓得溜圆的脸蛋并且开口道：“这片水域可以呼吸。”
    “唔唔唔唉？”
    “呼哇！哈！哈！哈！”
    看着一下子呼出一大口气并且气喘吁吁的俩人，柳夕阳在心中轻叹了口气，没在管她们，而是用【透视】能力向身下望去。
    下方依旧是一望无际的乳白色海域，但是这却并没有寻常人身处于深海中越来越黑暗所会带来的恐惧，反而因为周身的温暖和乳白色的海水，只让人感觉到无比的平和与温暖。
    想着入口应该就在最下方的柳夕阳就这样拉着正呼呼喘气的伊莎贝拉四人，快速的向下方游去。
    伴随着越游越深，周围非但没有变得越来越暗，反而还仿佛变得越来越明亮，水温越来越柔和，这让柳夕阳都不仅感觉有些奇怪，奇怪于接下来等待自己的，似乎完全不像是什么隐藏在暗处控制全世界人记忆的幕后黑手，超级坏蛋。
    抛开这个莫名的想法，终于，柳夕阳看到了一扇门，一扇存在于海域最下方的门。
    安稳落地，柳夕阳没有试探的，直接带领众人踏入了门内。
    呼啦！
    一进门内，原本包裹着众人的海水似乎在这一刻全部褪去，尽数收回了门另一面的海域内，而柳夕阳等人则是终于重回站在陆地上的感觉，并且众人的视力也终于得以恢复。
    “希斯利姆大人，我们到了吗？”伊莎贝拉满面好奇的看着自己的身体以及身后门另一边乳白色的海洋并问道。
    “看起来好像还没有……这里，这里似乎是一条隧道？真的是太神奇了，我做梦也没想过自己会经历这样一场冒险！”这里代替柳夕阳回答的是雷格恩，一生向往着冒险的他在这一刻已经感觉无比满足。
    “走吧。”柳夕阳使用【透视】观察了一下前方的隧道，虽然一无所获，但还是招呼了身后的众人自己率先走去。
    伊莎贝拉四人快速的跟了上去，因为众人都明白，在这种已经涉及到女武神、光与暗的女神、甚至是“启源女神”艾拉的事件上，自己现在除了信任并且追随希斯利姆大人外已经别无他选了。
    这条隧道很长，虽然柳夕阳因为考虑到照顾伊莎贝拉他们的步伐而有意放慢了脚步，但是这条隧道依旧花费了时间分钟左右的时间才走完。
    不过当众人走出隧道的那一刻，眼前的画面终于豁然开朗起来，并且眼前的那一幕直接让包括柳夕阳在内的众人全部都惊呆了。
    此时此刻，出现在柳夕阳等人面前的是一座金色的宫殿，而这座金色宫殿最为特别的地方，就在于……它完全令人看不到顶端。
    这座金色宫殿的构造如同一座巨大的环形图书馆一般，四周的墙壁上布满了一块块六角形的直达天际的深邃凹槽，这幅画面若是让有密集恐惧症的人看到了，恐怕会瞬间口吐白沫的瘫软在地上。
    就像是……
    “唉？小克妹妹！你，你怎么啦！你快醒醒呀！”伊莎贝拉担忧的摇晃着身旁口吐白沫的孟小瞒。
    “……”糟糕了！听到伊莎贝拉声音的柳夕阳在心中暗道不妙。
    因为这座宫殿的特殊构造，以至于伊莎贝拉刚刚虽然不算大的声音，却在这座宫殿内浮现出了一阵不大不小的回音，这种程度的声响虽然普通人可能会忽略，但是柳夕阳并不认为制造了这个世界并且绑架了全世界的元凶，号称“启源女神”的艾拉会忽略这种声响！
    不妙啊，因为从进入这座宫殿的一瞬间，柳夕阳就已经开启了【透视】试图率先锁定那位“启源女神”的位置，可是直到现在柳夕阳也没有找到她存在的迹象，反而现在因为伊莎贝拉的声音，很可能导致柳夕阳这边反而优先暴露在了对方的视野之内！
    虽说柳夕阳有把握自己可以抵挡住任何人的偷袭，可是柳夕阳不能确保在这种情况下完全护住伊莎贝拉他们的安危！
    失策了，自己还是失策了！
    现在优先察觉到自己等人的存在，那位“启源女神”绝对不会放过这个机会，而是会……
    “咦……？我的孩子们，你们是怎么找到这个地方的？”伴随着这温柔至极的女性声音的出现，只见一名全身上下仅仅披着一件透明色的乳白色纱巾，有着金色长发与金色眼眸且肌肤雪白的丰韵少女出现在了距离柳夕阳和伊莎贝拉等人数米外的地方，她那双金色眼眸中充满了几乎要满溢出的母爱与慈祥的注视着柳夕阳等人。
    ？？？
    这名少女就是“启源女神”艾拉？就是这次事件的幕后黑手？？？
    虽然事实摆在眼前，能在这片起源之海深处凭空出现的少女她的身份一定已经毋庸置疑，可是对方这反常的行为却让柳夕阳还是忍不住露出了错愕的神情。
    对方眼眸中的神情在自诩有着“完美无缺演技”的柳夕阳都看不出丝毫的破绽，那根本就是母亲，而且还是极其疼爱甚至是溺爱自己的孩子的母亲才会拥有的目光。
    而且这位“启源女神”艾拉明明提前发现了自己等人，可是她竟然没有选择偷袭而是光明正大的出现在了眼前？？？
    并且就在这时，那位“启源女神”发现了躺在地上昏迷的孟小瞒。
    那满溢着母爱的目光中一下子浮现出了担忧的神情，并且光着脚，就这样在伊莎贝拉以及雷格恩还有莉莉丝三人看得傻掉的表情中，快步的跑了过来，蹲下身轻轻抚摸着孟小瞒的额头。
    柳夕阳没来得及阻止，主要是柳夕阳也因为对方的神态和行为而一时间手足无措了，就这样看着“启源女神”用怜惜不已的神情跪坐在了孟小瞒的身旁。
    “没关系了，已经没关系了……有妈妈在，已经没关系了。”温柔至极的话音再度响起，而伴随着“启源女神”指尖所散发出的金色的光芒，只见原本因为密集恐惧症被吓晕的孟小瞒缓缓的睁开了眼睛。
    “唔唉……妈……妈妈……”孟小瞒迷迷糊糊的嘟着嘴，半梦半醒的睁开眼睛，看着自己身旁的金发少女，下意识的喃喃道。
    而听到这个称呼，那金发少女充满母爱的目光中直接迸发出了无比明亮的喜悦和幸福，并且带着灿烂无比的笑容，声音中甚至是有些哽咽的肯定道：
    “没错哦！我的宝贝们~我就是，你们的妈妈！”
    “……”
    看着这完全超乎自己预期的一幕，一旁的柳夕阳不仅如此怀疑人生的自问道。
    这到底……是个什么情况？？？

==============================

    孟小瞒苏醒了，并且密集恐惧症似乎也在刚刚“启源女神”的治疗下痊愈了，此刻则是正有些茫然和无措的在这位穿着无比单薄的金发少女与柳夕阳之间看来看去，看样子她已经完全不知道该如何是好了。
    其实别说了孟小瞒了，就连柳夕阳此刻也有些疑惑了。
    因为倘若面对的敌人，是一位邪恶至极的幕后黑手，那么处理起来自然不会手软，可是现在……这位喜欢自称妈妈，并且母爱泛滥到几乎肉眼可见的少女，实在难以让人对其产生敌意。
    毕竟俗话说得好，伸手不打笑脸人……而现在别人不仅仅是笑脸人，更是如此充满善意和无害的可爱少女，这让人如何下得去手？
    而连柳夕阳这般精通演技的人都无法辨别出这位“启源女神”表现出的是真是假，又何况是伊莎贝拉他们这些普通人呢？
    “（小声）希斯利姆大人……这当中会不会有什么误会？我们不是不相信您所说的真相，只是……只是那会不会其实只是一场误会……这个世界真的是真实的，我们大家也真的都是由‘启源女神’艾拉大人所创造出来的，我们……”伊莎贝拉用很小的声音，十分忐忑的凑到了柳夕阳的身边，双手食指在胸前紧张的对对碰着，目光也充满了闪躲的提议道。
    不过伊莎贝拉的话音未落，便因为看到柳夕阳走到了那位“启源女神”艾拉的身前戛然而止了。
    “啊，是你！我所孕育出的拥有最强大力量的孩子！真的好美呀，能看到你成长的如此优秀，妈妈便心满意足了。”面对柳夕阳的出现，金发少女并没有丝毫异样的神色，只是眼中依旧充满着满溢的母爱，甚至还踮起脚尖伸出手指，似乎想要摸一摸柳夕阳的脸蛋。
    但是……咔！
    柳夕阳抓住了金发少女的手腕，居高临下的俯视着这位“启源女神”，面对女神所露出的吃痛的可怜神情，柳夕阳没有产生丝毫怜香惜玉般神情的质问道：“不要再伪装了。虽然不知道是谁指示你这么做，但是我想那个人应该没有准确告知过你我的真正身份吧？”
    “好痛……不要这样……你弄痛妈妈了……”只是面对柳夕阳的质问，金发的少女并没有流露出反常的情绪，而是有些泪眼朦胧的想将自己的手腕从柳夕阳如同铁箍般的手掌中抽出来。
    这一幕让一旁的伊莎贝拉还有孟小瞒等人吓坏了。
    “希……希斯利姆大人……请您轻一些……您，您这样会把女神大人弄伤的……”
    “是啊希斯利姆大人……女神大人都……都要哭了……”
    “……”虽然这些话不知为何听起来有些奇怪，但是看着眼睛红红一副被欺负了模样的女神，柳夕阳还是皱着眉松开了手掌。
    现在这依旧是她的伪装，还是说她真的不知道自己的身份？
    柳夕阳真的有些想不通，因为这位创造了这个世界的幕后黑手倘若不知晓柳夕阳的身份，那么她现在完全没有必须继续进行这种伪装不是吗？
    只要直接用她的力量将柳夕阳等人消灭掉或者怎样，完全不需要伪装成充满母爱的女神，反正在她的视角内柳夕阳最多只是拥有“强大灵魂”的人，她有何须扮演的这般柔弱，甚至还差点哭出来呢？
    所以她一定是知道柳夕阳的身份，知道柳夕阳的实力很强，所以她是在赌，赌柳夕阳其实不知道真相？
    也有可能，毕竟创造这个世界的女神也不可能知道柳夕阳会拥有【问心无愧石】这种可以保留记忆的东西，所以只要继续保持这种形象，指不定就可以将柳夕阳像哄骗伊莎贝拉和孟小瞒他们一样骗了过去！
    真是深谋远虑的女人啊，知道保持着这种善良柔弱的模样时除一般人无法对其出手，所以柳夕阳决定，摊牌了，不装了。
    “我知道这个世界的秘密，我也知道你对真正的世界做了什么。虽然不知道你犯下这一切的目的是什么，但是我可以给你一次机会，将所有被你困在这个虚假世界的人平安的放回属于他们原本的世界，到那时我会酌情考虑你所需要为此承担和付出的代价。”这一刻，柳夕阳是以S级超级英雄光的身份，对面前这名金发少女提出了坦白从宽抗拒从严的命令。
    但是……
    “我不明白你在说什么……”金发的少女对着柳夕阳刚刚一番把一切挑明的话语，依旧露出了不解和茫然，就仿佛真的听不懂柳夕阳在说些什么一般。
    “……如此冥顽不灵吗，在这种时候依旧想要负隅顽抗？既然如此，我只能强制让你将所有人送回去了。”柳夕阳皱眉道。
    但是就在这时，就在柳夕阳准备选择使用更直接的手段来和这位女神大人进行沟通时，只见那位金发少女依旧还是原本的模样，但是柳夕阳刚刚的某句话，似乎触碰到她的某一个点，让这座宫殿内原本温和的氛围伴随着自己刚刚落下的话音，一下子变得无比沉重起来！
    ？？？
    发生了什么？
    “不可以的……不可以这样对妈妈的。”与之前柔和慈祥的声音相比，这个时候金发少女的声音中充斥着强烈的抗拒和悲伤。
    与此同时，一道道金色与黑色的光芒从宫殿的四面八方浮现，那在伊莎贝拉等人眼中就如同强大的光明元素与黑暗元素，正同时像着那位金发少女的身体处汇聚。
    “这个世界上只存在一个世界，那就是妈妈所创造的世界。对于你们的心愿，无论是何种心愿，为此妈妈都心甘情愿的付出自己的所有去满足你们。但是……但是只有这个是不可以的！！！”
    轰！！！
    强大的光明与黑暗的力量汇聚在一起，这股力量之庞大，甚至让柳夕阳都为此心下一沉！
    如果用等级来判定的话，现在的柳夕阳如果算作是一百级，那么刚刚从那位金发少女的身上所迸发出的压力，至少在五百级以上！！
    这也是理所当然的，毕竟就如同对方刚刚所说……这个世界，是她所创造的世界，而身为这个世界的创造者，她自然拥有着这个世界内绝对的权柄。
    但是……呵。
    相比起最初对方表现出的模样而言，现在这种局面反而才是柳夕阳更想看到的啊。
    只是……
    “不可以的，只有这个是不可以的……不可以拆散我们……妈妈已经不可以再接受失去任何一名亲人的痛苦了！！！对不起……我的孩子，对不起……妈妈无法满足你这个心愿了。但是妈妈会向你保证，妈妈一定会给你，给大家安排一个全新的更加幸福的人生的！对不起……对不起！！！！！！”
    伴随着那光暗交错，只见原本那柔柔弱弱，全身只披着白色纱巾的金发少女已经消失不见，转而出现的，是一尊全身覆盖着金色与黑色铠甲的女神！
    女神的双手上各自提着一柄一金一暗俩种颜色的巨大针刺，不过在女神的脸蛋上，却是从始至终挂着两行悲伤的泪痕，似乎真的时刻都沉浸在浓浓的悲伤当中。
    但是下一秒，伴随着女神的嘴唇中不停呢喃出的，充满哽咽的“对不起……”三个字，其手中的巨大长针却是赫然对准了柳夕阳等人所在的方向，随后……
    砰！！！！
    轰隆！！！
    巨大的光炮从金色长针中贯射而出，几乎是瞬息间便吞没了柳夕阳等人所在的方位。
    但是就在女神神情悲伤的收回了金色长针，喃喃着对不起准备转身不再看向那刚刚被一炮轰杀至渣的柳夕阳等人的方向之时。
    “我说你这到底哪里像是……对不起我们了啊。”
    ！！
    女神微张小嘴，猛然回过身将泪水模糊的双眼看向了本该被自己一击必杀的方位！
    只见在那个方位上，正出现了一对正在缓缓打开了的纯白色的羽翼，而在这对纯白色的羽翼下，则是正藏着伊莎贝拉等四名被吓成了QAQ表情的小拖油瓶，以及那尊身穿着银白色的女武神圣铠的傲然身影！

==============================

    “为什么……你为还不愿意倒下呢……不该这样的，你不该这样对妈妈的！”依旧处于哭泣中的女神不解的摇着头，泪水顺着脸颊滴落在她那身黑金色的铠甲上，同时伴随着这充满悲伤的话语，女神再度举起了另一只手上所持有的纯黑色的长针，于半空中刺向了身穿女武神圣铠的柳夕阳的方向。
    黑色的光束轰然射出，不过这一次，只见柳夕阳张开了背后的天使羽翼，同时一手两个的抓起了依旧保持者QAQ表情的小拖油瓶们，迅速的躲闪开了那道威力巨大的黑色光束。
    “不要跑了，不要再跑了！接受妈妈为你们安排好的幸福人生不可以吗……妈妈可以让你们在新的人生中继续成为相伴在一起的同伴！所以为什么……为什么一定要和妈妈分开……为什么！！！”随着女神充满了悲伤的质问，一金一暗两柄在其手中所持有的长针型兵器在这一瞬间快速的舞动着，并且每一击都或挥砍或刺击的攻向了快速飞舞中的柳夕阳。
    “嘤嘤嘤！！！”被柳夕阳抓在手中荡来荡去，快速闪躲着那可怕光束的孟小瞒此刻面对那一道道每一击都足以让身为魔王候补的自己灰飞烟灭的攻击，已经被吓得发出了哭声。
    至于伊莎贝拉三人，不是说他们比孟小瞒要更有勇气所以没被吓哭……而是身为堪堪走出新手村的萌新们，对于这种级别的战斗，他们此刻甚至连被吓哭的资格都没有了，而是只能一个个傻傻的露出着QAQ的表情，如同小鸡仔一般蜷缩着身体，整个人连同大脑和身体一起处于宕机的状态。
    而全神贯注的闪躲着如同陷入了某种病娇状态中女神攻击的柳夕阳，虽说完美的闪避开了全部的攻击，可这并不是因为柳夕阳此刻的状态是游刃有余，而是因为……因为在刚刚接下那第一道攻击时，即便柳夕阳不愿意承认，可是在现实面前也不得不选择低头！
    这是游戏的世界，而且是对方所创造出的世界，甚至就连柳夕阳现在所使用的身体也是对方创造出来的，就算柳夕阳现实中如何强大，甚至在现实中一只手就可以把整个星球当做篮球一样打着玩，可是在这个对方所创造出的世界里，柳夕阳也着实有些无能为力。
    刚刚第一击实际上已经消耗掉柳夕阳足足百分之九十九的生命值，如果不是因为在这游戏世界中身为“女武神”职业所特有的专属职业特性【祈祷】，可以强制在受到致命伤害时保留一点生命值的话，柳夕阳已经在对面那位“世界创造者”加上“唯一GM”的攻击下转世投胎重新做人了。
    所以现在别说是再硬抗下一击了，就算是再随便被对方的攻击擦个边，怕是自己现在这个“最强女武神”的身份就要换个人来继承了。
    说实话，在吃下对方第一击之前，柳夕阳确实没有想过彼此的实力差距会大成这样……其实也是，柳夕阳一直以来行至今日，就连面对平行世界里的自己，那位统治世界的“暴君夕”时也没有在战斗中处于劣势过，所以柳夕阳确实没有考虑过现在这种逆风局面的发生。
    但是，现在也并非是没有机会了，毕竟……柳夕阳可是还有着一个关键性的底牌！
    当然了，在使用底牌之前，还是先要保证自己手里这四个只会QAQ的拖油瓶的安全。
    “阿瞒，他们先交给你了。我会拉住BOSS的仇恨，你带着他们暂时先躲起来。”
    “嘤嘤嘤……QAQ唉？唉唉唉？？？”
    没有管依旧在飙泪的孟小瞒的反应，因为就在这一刹那，那一光一暗两道交错成十字形的光束猛然射向了柳夕阳的身前，为此，柳夕阳不得不松开了双手，让陷入茫然状态的孟小瞒和伊莎贝拉四人的身体自由下落，堪堪避开了那十字攻击的中心，随后就在因自由落地而吓得露出了 ∑( °△°|||)表情的四人背后，猛然扭转身体对着四人的屁股一人来上一脚，将他们踹向了神殿的角落。
    “唔哇！”半空之中，情急之下，孟小瞒变成了魔王候补的本体，只见那只小麦色的小八爪鱼快速的伸出触手抓住了飞在空中的伊莎贝拉三人，随后膨胀身体，将自己充气变成了一个圆滚滚的球状，扑通扑通的落在地面形成了缓冲。
    “哎呀！”四人安全着陆掉在了地面，孟小瞒也终于一下子泄了气的趴在地上，变成了一团软趴趴的模样，并且露出（＞△＜）的表情的来。
    没办法呀，就算柳夕阳轻轻给了一脚，可是这一脚也让孟小瞒四人掉了好多血，然后又噗叽的摔在地上承受了四个人的坠落伤害，又是掉了一大块血，所以真是吓屎鱼了！
    同样被踹了一脚掉了大半条血的另外三人连忙回过神来，一人俩根抓着孟小瞒软趴趴的触手，忙把她拖到了角落里，随后几人你看我我看你，最后看向了那依旧在上演着神仙打架画面的俩尊女神……四人同时缩成一团，一时间都深刻的感受到了什么叫做“弱小、无助、又可怜”。
    “怎……怎么办呀……莉莉丝姐姐，雷格恩老师，还有克苏苏大人……呜呜呜，我们现在该怎么办啊。”伊莎贝拉擦着红红的眼睛，无助的问道。
    “贝拉、雷格恩先生，在想办法之前，我认为有必要先确认你们的真正心意。”在这一刻众人都无助之时，莉莉丝咬了咬嘴唇，然后发出了询问。
    “唉？真正的心意……？莉莉丝姐姐……我，我不明白。”伊莎贝拉迷茫的看着莉莉丝，不解的问道。
    “我的意思是，你们真的已经决定好站在哪一方了吗？是信任着希斯利姆大人所说的真相，还是……”莉莉丝没有将话说全，但是即便是这样，也足以让伊莎贝拉和雷格恩明白她的意思了。
    选择。
    无论说以他们的能力是否能够为这场战斗提供任何帮助，可是他们在这一刻也依旧要先做出一个选择。
    是相信希斯利姆大人所说的，这个世界是虚假的然后站在希斯利姆大人的一方，还是继续选择信任这个世界，甚至是……接受“启源女神”艾拉大人刚刚所提及的，要为所有人准备的全新的人生？
    “我，我不知道……我只是觉得，艾拉大人看起来似乎真的很可怜，而且艾拉大人刚刚治疗克苏苏大人时，还有面对我们时的感情并不像是虚假的……可是，可是我认为希斯利姆大人所说的也是真实的……这个世界……这个世界可能真的是……”伊莎贝拉十分纠结，其实也无怪她如此，因为一般人在这种情况下很难不去陷入纠结。
    “伊莎贝拉，不用这样纠结，其实无论你作出哪种选择都不能算作是错误，因为即便希斯利姆大人所说的是真的，这个世界只是虚假的，在这个世界外还有另一个属于我们的真正的世界的话，其实也没有人能够保证外面的世界就一定会比这个世界更加美好与幸福。所以只要遵从你的本心便好。”莉莉丝看着陷入纠结的伊莎贝拉如此安慰道。
    对于这番话，伊莎贝拉其实也明白，而且伊莎贝拉也看出来了，莉莉丝姐姐似乎更倾向于选择站在希斯利姆大人的那一边，倾向于回到外面那个真正的世界，可是……可是姑且不提是否能成功，假设回到外面的世界的话，自己……莉莉丝姐姐……雷格恩老师……还有希斯利姆大人……大家还会再一次聚在一起吗？还会……有机会变成朋友吗？
    未知是令人恐惧的，而在这个世界，即便大家真的被艾拉大人重新赋予了全新的人生，可是艾拉大人说了，艾拉大人会让现在的大家再次成为同伴呀！
    伊莎贝拉将求助的目光看向了雷格恩老师，希望雷格恩老师可以帮助她指名方向。
    面对伊莎贝拉的目光，雷格恩在沉默了半秒后，将那张并不算英俊但十分认真的目光注视在伊莎贝拉的双眼上：“贝拉，我无法替你决定你的选择，但是关于莉莉丝刚刚的问题，你可以换一种思考的方式来决定你的选择。”
    “那就是，你愿意生活在真实但却并不完美的世界，还是愿意留在……由虚假和谎言构造的人生当中。”
    身为冒险者并且以冒险者为目标的雷格恩所追求的便是真实，因而他的选择与莉莉丝一样，所以雷格恩的话语还是有倾向性的，但是他给出的选择却并不能说是谎言。
    面对这个选择，伊莎贝拉紧紧的咬着嘴唇，脑海中不断的思索着虚假和谎言构造的幸福与未知的真实到底哪个更重要。
    而就在这时！
    “这还需要犹豫嘛！如果是我的话肯定要选择真实呀，因为如果是虚假的人生的话，那不是连所谓的亲情和友情都不知道，到底是属于自己的真实感觉，还是被人制造出来的假象嘛？”稍微恢复了一些元气的孟小瞒在这一刻挥舞着自己的小触手，忍不住插嘴道。
    不过孟小瞒的话还是在这一刻点醒了伊莎贝拉的思绪，因而只听伊莎贝拉攥紧了小拳头用力的肯定道：“真实！我要选择……真实！”
    “嗯！”“哈哈！”
    莉莉丝和雷格恩同时微笑了起来，并且伸手摸了摸伊莎贝拉的头顶。
    “所以让我们来想办法帮助希斯利姆大人吧！即便对手是传说中创造了这个世界的女神，但是只要我们团结一心，说不定就可以找到战胜的方法呢！”雷格恩给众人鼓气加油的说道。
    “可是希斯利姆大人会不会要支撑不住了？毕竟对手可是……”伊莎贝拉超级担心的说道。
    “不会的，我们要相信希斯利姆大人！毕竟希斯利姆大人不仅仅是这个世界内‘最强的女武神’，同时也是外面世界里‘拯救了世界的英雄’呀！”莉莉丝目光闪烁着向往和信任，如此情绪高昂的鼓劲道。
    只是……就在莉莉丝的话音刚落下的一瞬间。
    啪！咔哒！哐哐哐哐！
    伴随着数声巨响，四人的目光一同被声音传来的方向所吸引，不过在四人目光看去的一瞬间，原本留在四人脸上的闪烁着希望与信任的色彩在这一刹那，全部转变为了黑白的颜色。
    因为就在那高空之中……只见那位女神艾拉大人已经丢掉了手中的双针，而是伸手对着希斯利姆所在的方向打出了一个响指，同一时间，希斯利姆身边的空间出现了扭曲，紧接着两枚巨大的六边形石块从虚空中出现，砰的一声将希斯利姆挤压在了中间！
    随后女神艾拉手腕一扭，那俩枚完全契合的六边形石块如同安装上了齿轮一般，开始了高速的旋转，而在那种旋转下，恐怕任何生物即便没有被挤死也会被活生生的磨成一滩肉泥！
    可是……这并非是完结，而仅仅只是刚刚开始罢了！



==============================

    “启源女神”艾拉作为创造了这个世界的最高神明，她完全可以随时随地在这个世界内创造出任何物质。
    只见哭泣中的女神再度从那抬起的手掌中伸出了俩根手指，并且对准空中那正在高速旋转的齿轮轻轻那么一勾。
    唰！
    正在旋转中的六边形齿轮的两旁再度出现了空间扭曲的画面，随即一柄柄和先前被女神艾拉拿在手中的金色与黑色的长针一模一样的兵器环绕着排列成了整整一个圆环的形状，并且所有长针所指的方向都是那旋转齿轮的正中心。
    滋滋滋滋滋~~~
    如同蓄能一般，一金一黑交叠的兵器于针尖处聚集了肉眼可见的可怕能量！
    而那因为能量聚集所发出的“滋滋滋”声不绝于耳的在整座神殿内响起……这一刻，化为黑白两色的伊莎贝拉等人眼中除了惊骇就只剩下惊骇，因为他们每个人不用猜都知道接下来即将发生的是什么。
    因为半空中排列成圆环的长针型兵器，此刻每一柄所聚集出的力量都不弱于先前女神艾拉大人射向希斯利姆的第一次攻击，而眼下那圆环上足足拥有着近百柄同时蓄能的兵器……即便希斯利姆大人在那六边形齿轮的转动中存活了下来，也绝无可能会抵挡住这近百柄足以称之为神器的同时射击啊！
    结束了，一切都……结束了。
    “对不起……”哭泣中的女神再一次发出了满是愧疚的哽咽声音，同时手腕再度反转，将纤细修长的手指用力的向下划去。
    砰！！！！！！
    伴随着女神指尖的滑动，这一瞬间，造型特殊的长针型兵器所构造出的环阵同时发出一声巨响，并且同一时间喷.射.出了威力强大的致命光束，精准无误的贯穿了那枚旋转中的齿轮。
    每一道光束都将齿轮贯穿，并且这近百道光束也因此同时交叉汇集在了同一点上！
    这无数道庞大的力量交错在一起，只是瞬间便将齿轮淹没直至……毁灭！
    轰隆！
    爆炸的声音与火光在神殿内炸响，而早在此之前，哭泣中的女神便已经转过身去，好似不忍心看到自己的孩子被自己亲手杀死的画面一般，背对着爆炸的火光，将布满泪痕的脸蛋转向了正在瑟瑟发抖的伊莎贝拉四人的方向。
    看着那位哭泣中的女神面向过来的一瞬间，伊莎贝拉四人的脸上再度露出了（QAQ）的表情，因为他们已经知道等待自己接下来的命运是什么了。
    “对不起……我的孩子们……请不要怪罪妈妈……对不起……”哭泣的女神一边喃喃着悲伤的话语，一边对着四人伸出了手掌，与此同时天空中尚未消失的环形枪阵也在这一刻将枪口同时对准了伊莎贝拉四人的所在。
    女神的泪水没有止住的迹象，但是她伸出的手臂也没有丝毫的迟疑。
    指尖微微上扬，眼看就要如刚刚那般迅速滑落之时，女神艾拉漂浮在半空中的身躯却是突然微微一顿，同时双眼原本正泪流不止的泪水也在这一刻戛然而止，整个人似乎陷入了一种震惊和错愕当中。
    同一时间，就在下方正被环形枪阵瞄准的四只拖油瓶们，此时的表情也不知何时从（QAQ）变成了 （⊙ˍ⊙）！
    而顺着正同时露出 (⊙ˍ⊙)表情的四人的目光，以及身体如同变得像机械一般，十分僵硬的将头一点点的侧过，望向自己身后，同时也是刚刚爆炸中心的女神艾拉在这一刻，那双红红的，原本泪流不止的双眼也猛的一下睁得又大又圆！
    因为就在众人目光所及之处，一个本该百分之一百，不，是百分之一万不可能存在的人，此刻却赫然出现在了那里！
    黑色的长发被无形的气流吹动着飘散与半空之中，洁白无瑕的身躯就这样赤.裸.在空气之中，可是那美丽至极的傲人身躯虽然赤.裸，却完没有给人以一丝一毫的污秽感，反而因为其全身上所承载着的一道道璀璨的金色符文，让所有注视的人的心中充满了难以言表的圣洁之感以及……名为【力量】的感受。
    “不……为什么你还在这里……你不应该还在这里才对！”
    女神的迷惑声在这一刻响起，与此同时她的手指对准那全身承载着金色符文的柳夕阳快速滑落。
    唰！嘭嘭嘭嘭嘭！！！
    天空中的环形枪阵瞬息间瞄准了柳夕阳的所在，无数道光束再度喷射而出，可是这一次，在女神艾拉的眼中，那道身影竟然以连身为神的她都无法察觉到的速度将那漫天的光束完全闪开，并在下一瞬间，栖身至了自己的面前！？
    “不要在挣扎了，将所有被你困在这个虚假世界中的人类全部放出去吧。”激活了【永印之符-力量】的柳夕阳看着面前正首次露出了恐惧神情的女神艾拉，对其发出了最后的通牒。
    只是……
    “不……我不要！！！！！”
    唰！
    女神艾拉猛然挥动手臂，自己的身体在这一瞬间向后传送开了数十米，同时那先前将柳夕阳封锁在当中的正六边形棱柱体再度于空中凭空出现，并且直接将赤.裸.着身躯的柳夕阳再次死死的合十在了当中！
    “我不允许任何人再夺走我的家人！！！哪怕是妈妈的孩子也决不允许！！！”
    表情充满了恐惧和悲伤的女神在这一刻发出了无比愤怒的嘶吼声，同时表情略显狰狞的伸出双臂，双手在身前做出了一个扭转的手势。
    只见那数块融合在一起的正六边形棱柱体同时展开了向不同方向的旋转，在这种旋转下，被夹在当中的人是绝无可能再次生还！
    是的，本该是这样的！
    可是……轰！！！
    “呃咳……咳……咳咳……”
    一切都发生在一瞬间内。
    旋转中的正六边形棱柱体被从内部所散发出的光芒一瞬间炸裂开来，并且在同一时间，承载着金色符文的圣洁身躯已经出现在了女神艾拉的面前，手臂平伸，五指则是赫然已经紧扣在了女神艾拉的脖颈之上。
    “我并不知道在你的身上存在着什么样的痛苦过去以及苦衷。但是为了这个世界上更多的无辜之人，我可以再给你这最后一次机会……放手吧。”这位女神艾拉，确实不是柳夕阳所遇到过的，真正意义上的坏人，至少目前为止这位女神艾拉所流露出的情感在柳夕阳看来是绝对真实的，但是……这并不能作为柳夕阳可以放任她将整个世界的人类抓紧她所创造出的虚假世界的理由。
    因此这确实是最后的通牒了，毕竟相比起通过杀死一个人来解放这个世界的办法，柳夕阳还是希望她可以意识到实力上的绝对差距而主动选择放弃。
    可惜的是。
    “不要……再夺走……我的……家人……不要……”
    这一刻，柳夕阳仍旧没有在这位女神艾拉的眼眸中看到理智的清明，在她的眼中，仍旧充满的只是浓浓的悲伤和哀求。
    “……对不起。”
    这一次，说出这三个字的并不再是女神艾拉，而是低垂下眼眸，不忍再去看向身前这名可怜女人目光的柳夕阳。
    并且在话音落下的同时，柳夕阳的手掌微微发力。
    咔吧。
    女神的头颅低垂了下来，下巴和发丝均触碰在了柳夕阳的手掌之上……柳夕阳没有选择放手，而是仰起头看向了头顶的上空。
    该结束了吧？
    伴随着创造了这个世界的超能力者的逝去，被困在这个世界里的人应该会因此而自动离开才对。
    是呀，该结束了吧？
    伊莎贝拉和孟小瞒几人也在如此这般的幻想着。
    但是就在这个时刻，就在众人都以为这个世界应该马上就消失，大家里应回到真实世界的时候。
    “请不要……再夺走我的家人了！！！”
    充满了悲伤和哀求的非常陌生的声音突然响起，而伴随着这个声音的响起，包括开启了【永印之符-力量】的柳夕阳在内的所有人均露出了难以置信的神情。
    (⊙ˍ⊙)？？？
    同一时间，伊莎贝拉以及孟小瞒四人还有柳夕阳都在这一刻看向了柳夕阳手中本应该死去的女神艾拉，可是令人费解的是，柳夕阳手中的女神艾拉确实已经失去了全部的生命气息，没有任何复活的迹象，那……那刚刚的声音是！？？
    “妈妈决不允许任何人，再次从我这里夺走任何一名亲人了！！！”
    伴随着声音的再度响起，只见在这座无法观测到究竟有多高的通天神殿内，周围墙壁上所充斥着的无数块六边形的凹槽内……只见其中一块凹槽竟然缓缓开启，紧接着从里面爬出了一名全身正覆盖着大量黏液的，拥有着与柳夕阳身旁的女神艾拉截然不同外表，但却拥有着如出一辙悲伤目光的赤身少女！
    只见那少女缓缓站起身，随后用令伊莎贝拉等人和柳夕阳都有些熟悉的动作伸出了手臂，并且啪的一声打响了一个响指且同声开口道：
    “决不……”
    轰隆隆隆！
    这一次，数杆相比起先前的金色与黑色长针型兵器大上了百倍体积的兵器与赤身少女的背后出现，并且对准了柳夕阳以及“前”女神艾拉的尸体的所在，轰射而出。

==============================

    威力和范围相比先前都要强大上百倍的光束与柳夕阳面前出现，而这种范围再加上庞大的数量，几乎足以覆盖整座神殿，以至于让处于神殿中心的柳夕阳根本没有可避让的空间。
    轰！
    巨大的光束瞬间便吞没了柳夕阳与其身旁的“前”女神艾拉的身躯，而按照最初这一道光束便足以让身为“最强女武神”希斯利姆的血量瞬间清零的攻击力进行计算，这数道巨大化光束的威力，至少足以让柳夕阳死上百次才算正常。
    不过这是特指正常的情况下，但实际上……这场战斗从一开始，就并非是正常的。
    【永印之符-力量】与【问心无愧石】同样，都是并非跟随肉体，而是跟随灵魂的绑定道具以及绑定状态，所以这也是为什么，柳夕阳在这个虚假的世界里也可以使用的原因。
    而当柳夕阳选择开启【永印之符-力量】的时刻，即便是在虚假的世界中，柳夕阳此刻实际上的身体数据也已经远远超过了游戏面板的设定。
    如果是用表格来进行刻画的话，大概就是一下这种情况。
    雷格恩的力量：■□□□□□□□□□
    莉莉丝的力量：■■□□□□□□□□
    孟小瞒的力量：■■■■□□□□□□
    茜拉酱的力量：■■■■■■■■□□
    柳夕阳的力量：■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■——∞
    嗯，其他属性的数据也可以以此进行参考。
    这个世界中的任何人的属性都会被最大值限制住，而觉醒了【永印之符-力量】的柳夕阳，就是这个世界唯一破格的存在。
    所以艾拉的攻击别说是杀死柳夕阳，现在就连伤害都根本做不到，毕竟人怎么能打得过狗……哦不是，是女神也不可能打得过挂b啊！
    因而就在光束尚未消散之时，全身承载着金色符文的倩影从光束中冲出，在女神艾拉（二代）所露出了的悲伤中混杂着震惊的表情下，迅速的抬手以能对目标造成最小痛苦的情况下，切断了女神艾拉（二代）的脑神经。
    可是……让此时此刻明明拥有着开挂实力的柳夕阳感到皱眉的一幕又再度发生了。
    “为什么……为什么……”
    伴随着悲伤的声音响起，神殿四周墙壁上的一处六边形凹槽再度自动开启，与前俩名女神艾拉有着截然不同外貌的第三位艾拉又一次全身包裹着粘稠的液体滑落出来。
    为什么……柳夕阳也想知道为什么啊！
    看着女神艾拉（三代目）的出现，柳夕阳也感到有些崩溃！
    这是什么情况？这位“启源女神”艾拉此刻似乎并非是死而复生，而是一种可以灵魂转嫁的能力，因为包括现在的三代目以及之前的俩位女神艾拉，他们明明拥有着截然不同的身体，可是却可以使用完全相同的能力。
    难道说真正的女神艾拉其实并不在这座神殿里，而是隐藏在其他地方？
    又或者……
    柳夕阳将目光快速的扫过了这座神殿的墙壁，看着那数之不尽的六边形凹槽，如果说……每一个凹槽内都拥有一具可以令女神艾拉复活的身躯，那么这座神殿内，怕是可以让女神艾拉转生成几百万代目出来啊！
    不，实际当然不会出现几百万代目，因为柳夕阳的【永印之符-力量】已经不足以支撑柳夕阳战斗那么长的时间了。
    这份远超理解的，属于魔人的力量，自然不可能是无穷无尽的持续，而是每一次使用都需要透支生命力作为代价！
    现如今，柳夕阳目前可以透支的生命力尚且还能够支撑【永印之符-力量】开启一分钟的时间，也就是说……倘若柳夕阳无法在一分钟内从女神艾拉的手中解放这个世界，那么回复到被这个世界所限制能力的希斯利姆状态的柳夕阳，是绝无可能从女神艾拉（N代目）的手上存活下来！
    无论是和伊莎贝塔与孟小瞒他们被赋予全新的“虚假的人生”还是怎样，到那时，即便柳夕阳还可以因为【问心无愧石】而保留着真正的记忆，可是失去了可以激活【永印之符-力量】的已经透支光生命力的柳夕阳，便永远也无法再打败女神艾拉，解放这个世界了。
    与此同时，正缩在角落里瑟瑟发抖的拖油瓶四人组也看到了眼前的这一幕，并且平时傻乎乎的几人在这种情况下， 似乎也读懂了柳夕阳脸上那不安的神情。
    为什么拥有着绝对力量，甚至连“启源女神”都可以打败的希斯利姆大人会露出这样不安的神情呢？就算女神大人可以转生复活，可是也依旧不是希斯利姆大人的对手不是吗？
    因为你看！
    啪叽！咔吧！哗啦！哎呀！
    伴随着神殿内不断响起的光炮声以及一块块从墙壁上弹开的六边形凹槽。
    伊莎贝拉等人已经亲眼目睹了女神艾拉大人从（一代目）进化到（二十三代目）的全过程。
    很显然，希斯利姆大人遇到麻烦了，恐怕是因为现在光溜溜但是身上有着很好看的神秘符文的希斯利姆大人的这种状态，是无法持续维持的，所以倘若大家不想出办法的话，希斯利姆大人早晚有一天会败给第N代目的女神艾拉大人。
    那么到底该怎么办，怎么办呢？
    雷格恩和莉莉丝俩人抓着头发就是一阵冥思苦想，试图想出可以帮助希斯利姆大人的方法。
    至于为啥只有雷格恩和莉莉丝俩人？
    很显然，因为在场的四名拖油瓶中，另外俩人明显不具备多么深奥的思考能力，所以总不能指望伊莎贝拉和孟小瞒俩人那草履虫的智慧来解决这种世界危机吧？
    可就在这时，就在雷格恩和莉莉丝俩人眼睛都冒出红血丝，头发都快一抓一大把的时候。
    “好饿……好想吃软软糯糯的章鱼烧啊……”孟小瞒伸出手掌，将手指变成了章鱼触手，看着自己Q弹的手指，如此这般的喃喃道。
    “我也是……我想念农场里的圆圆滚滚的土豆了……”伊莎贝拉捂着肚子可怜的嘟嘴道。
    听到这俩只草履虫的反应，雷格恩和莉莉丝简直就是惊呆了。
    她们……她们现在怎么还有心思想这些？？？倘若希斯利姆大人失败了，别说是回不去农场了，自己这些恐怕马上就要转世投胎，被女神艾拉大人植入全新的“虚假的人生”了啊！
    只是孟小瞒和伊莎贝拉显然并不理解自己老师和大姐的震惊，而是在抬头看了一眼正被希斯利姆大人吊锤的女神艾拉（N代目）的画面后，十分安心的继续讨论着吃的道：
    “土豆……土豆是什么？很好吃吗？”孟小瞒瞪大了眼睛问道。
    “当然！土豆可是全世界最好吃的食物了！软软的诺诺的！香喷喷热乎乎！如果浇上最新鲜的蜂蜜的话……哇~那滋味简直就是……”伊莎贝拉说着说着就流出了口水，
    “（✪﹃✪）哎嘿……听起来好像好好吃的样子！等希斯利姆姐姐拯救了世界，大家就可以一起去吃得饱饱的了吧！”
    啪！啪！
    伴随着俩声脆响，伊莎贝拉和孟小瞒呜的蹲在地上，泪眼婆娑的捂着自己的发红的脑门，满是不解的看向了雷格恩和莉莉丝俩人。
    “都什么时候了！你们还在想这些！你们难道以为希斯利姆大人现在占据上风不成吗？”雷格恩和莉莉丝俩人恨铁不成钢的问道。
    “唉？难道不是吗？？”俩只草履虫理所当然的瞪大了眼睛。
    “嘶……”俩位大人同时倒吸了一口冷气，随后又是啪啪一人一下，敲在了俩人的额头上！
    “呜呜呜呜……”草履虫们委屈坏了，因为她们明明看到超级厉害的希斯利姆大人正在各种姿势各种手法吊锤那位女神艾拉大人啊，为什么说是希斯利姆大人处于下风了呢？
    “现在已经很明显了！如果再不帮助希斯利姆大人战胜女神艾拉大人的话，我们恐怕就永远无法回到真实的世界！所以你们怎么还有心思在想什么土豆，还有蜂蜜！”莉莉丝又着急又苦恼的摇着头道。
    “那是因为……”面对莉莉丝姐姐的质问，伊莎贝拉还想着小声的反驳一下。
    “因为什么！”莉莉丝瞪着眼睛问道。
    “因为……因为这座神殿给贝拉的感觉总觉得有些熟悉，就好像是以前贝拉和莉莉丝姐姐在小农场内养过蜜蜂的蜂巢一样……所以……所以贝拉刚刚才想到了蜂蜜的说……”伊莎贝拉唯唯诺诺的回道。
    可就在伊莎贝拉的话音刚落，莉莉丝和雷格恩俩人在这一瞬间同时瞪大了双眼，整个人如同被一道闪电劈中一般的高声问道。
    “你说像什么！！？”
    “唉？像……像蜂巢……”
    “蜂巢……蜂巢……蜜蜂……以及……”
    莉莉丝喃喃道这里，猛然抬起头和雷格恩俩人同时对视道：
    “就是这个……就是这个！女神艾拉大人的无限转生，还有这座神殿的布局和刚刚所发生的一切……简直就像是，一座巨大蜂巢中……唯一的那尊蜂后一般！！！”

==============================

    蜂后，又或者也可以叫做“母蜂”或者“蜂王”，是一整个蜜蜂族群里，无论蜂群的数量有多少，是几千，几万，甚至几十万中，也唯独只有一只的存在。
    蜂后一般除去极其特别的情况外，一生都不会选择离开蜂巢，而是一直留在蜂巢内负责产卵。
    并且当蜂后因为意外死去后，蜂群会因为失去女王而陷入短暂的混乱，但随后会马上于族群中诞生出一名新任的蜂后统领蜂群。
    说实话，仅仅凭借着这座神殿内部的布局以及一些蜜蜂所特有的金色黑色纹路便将女神艾拉比作蜂后着实有些牵强，但这也确实是此刻找寻不到任何办法帮助柳夕阳的伊莎贝拉等人所能考虑到的“凡人的智慧”的了。
    这座宫殿确实如伊莎贝拉所说好似一座巨大的蜂巢，每一块六边形的凹槽内也都仿佛储存着一名早就由蜂后所创造出的蜜蜂幼卵隐藏在当中，而当女神艾拉这位“蜂后”因为意外情况死亡后，便会在这诸多的幼卵中随机挑选一人继承全部的记忆与力量，成为族群的新一任“蜂后”。
    确实，从某种角度上来说，这确实是一个极有可能成立的说法。
    所以倘若从这一点出发来想办法为希斯利姆大人提供帮助的话……对于经营过小农场并且也曾自家酿造过蜂蜜的莉莉丝而言，在这种情况下她确实想到了一种也许可行的办法！
    是的，只是也许可行而已。
    因为抛开这个办法的阴险下作程度姑且不谈，这个办法也绝对算作是异想天开，甚至是完全没有丝毫的依据。
    毕竟这个办法完全是将女神艾拉大人假设成了“蜂后”所构思而成的，至于这个办法到底是什么……很简单！
    因为现在的女神艾拉（N代目）之所以能够每次都转生成功，最大的可能除去她疑似身为“蜂后”所具备的特性外，就只有可能是因为她的力量从始至终都没有受到丝毫削弱，“一代目”有多强，现在的“N代目”便依旧有多强，那么想要让“蜂后”无法转生的办法，是否就要从如何削弱“蜂后”的力量这一方向考虑呢？
    直接杀死等同于让她直接更换一具全新的完美身躯，而不直接杀死的话希斯利姆大人也并没有可以削弱这个世界神能力的手段，所以既然无法使用外力进行削弱，那么便只能想办法让问题从内部发生。
    所以“蜂后”在什么情况下才会最为虚弱？
    答案就是……在产卵的过程当中！
    因为“蜂后”产卵需要消耗大量的精力，必须大量进食才可以恢复元气，因此女神艾拉大人倘若真的拥有着类似“蜂后”的特性，那么只要让她处于产卵的状态下就极有可能大幅度削弱她的能力，以至于让她没有办法像之前一样进行无限制的转生！
    这是一场赌博，因为莉莉丝甚至没有百分十的把握自己的猜想是正确的，但是，这又确实是现在的莉莉丝他们所能想到的，唯一可以帮助希斯利姆大人的方法了！
    “我需要……想办法可以触摸到女神的身体，哪怕只有半秒钟也好！”莉莉丝向着身边身边的三人急切的说道。
    面对莉莉丝的这番话，雷格恩猛然瞪大了眼睛，似乎才想到了莉莉丝的计划是什么，但是……但是以他们四个人的实力，别说是触摸了，根本是连靠近都无法靠近啊，毕竟外面的战斗根本不是他们这个等级的小地瓜可以参与进去的。
    不过就在这时，草履虫一号的伊莎贝拉突然指向了距离几人不远处的一个六边形凹槽处！
    “啊！那个，那个打开了！！！”伊莎贝拉大叫道。
    顺着伊莎贝拉所指众人看去，果然，那六边形凹槽正在开启，与此同时一名肌肤雪白但却沾满了粘液的少女正在里面缓缓的睁开了充满悲伤的双眸，而在神殿的空中，果不其然那位女神艾拉（N代目）刚刚被希斯利姆大人杀死，因而正进行着下一轮的转生。
    天啊，看着那距离自己最近的，刚刚转生复苏的女神，莉莉丝在心中暗道着：“这简直就是最好的机会！”
    可是明明距离的如此之近，但是莉莉丝和雷格恩等人也依旧不敢轻举妄动……因为大家都见识过了这位女神艾拉大人的力量，远超神明的力量……现在如果这样冒然走过去靠近，绝对会直接泯灭在当场！
    但就在这时！
    就在莉莉丝咬着嘴唇，实在不想错失这可能是唯一的一次机会，而在纠结着是否要冒着生命危险孤注一掷之时……一阵嘤咛突然将莉莉丝的思绪惊醒。
    “嗯~~~嗯啊~~~~”听起来惹人浮想联翩的叫声于莉莉丝几人不远处响起，而当莉莉丝和雷格恩将目光看去，俩人的额头都不禁滴下了一排冷汗。
    “我抓住女神大人啦！！莉莉丝姐姐快来摸！！”更加奇怪的虎狼之词响起，只见不远处，那刚刚从六边形凹槽内滑出的女神艾拉，此刻四肢正被一根根小麦色的触.手紧紧缠绕在了半空，并且那触手已经爬满了她的全身，将女神雪白的胴体一会摆弄成了一个“大”字，一会又拨弄成了“龟甲”的形状，而更加令人难以置信的是，那位女神大人在这一刻竟然全无反抗的能力，反而是娇嫩的脸蛋上正露出了满面羞红，本应该悲伤的双眼也时不时反白，并且粉色的舌头也半吐在嘴巴外。
    “快……再快一些！我的【大宝贝】快要……控制不住了~~~啊啊啊啊~~~”孟小瞒的声音听起来似乎真的要不行了，其实想来也是，虽然不知道她是如何做到的，但是能够控制住女神的身体长达数秒钟，这也已经远远超出了所有人的意料了。
    至于【大宝贝】是什么……莉莉丝没有猜错的话，应该指的是她这招的技能名称吧。
    当然，现在不是想这些的时候，因为机不可失，失不再来，莉莉丝直接冲上去伸手在被孟小瞒的触.手抓在半空中的女神的肌肤上轻轻一碰，同时莉莉丝的“起源之力”也在这一接触之下，瞬间发动！
    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    轰然之间，伴随着莉莉丝的触碰，原本被孟小瞒的【大宝贝】缠绕在半空中的女神艾拉的周身猛然迸发出了一道强大的气流，直接将包括孟小瞒和莉莉丝在内的四人全部吹飞撞在了身后神殿的墙壁上。
    而随着四人一边咳着血从地上挣扎的爬起，只见那位发出了不明意义尖叫的女神并没有紧跟着杀死他们，而是正呆呆的站在原地，原本一直以来充满悲伤的表情第一次转变为了强烈的震惊，不可置信的低下头注视着她自己光滑平坦的小腹。
    与此同时，柳夕阳自然也注意到了这边发生的一切，但是柳夕阳一时间也没有想明白莉莉丝和孟小瞒他们到底在玩什么虎狼操作，不过显然柳夕阳也注意到了一直以来只要转生便疯狂攻击自己的女神艾拉，第一次变得如此安静的一幕。
    而就在这时，趁着女神艾拉静静的站在原地注视着自己小腹的时候，莉莉丝猛然扭头对身旁的雷格恩大喊道：
    “雷格恩先生！！就是现在！！请全力发动你的能力吧！！！拜托了！！！”
    “啊啊啊！！交给我吧！！！！”
    没有去估计自己嘴边的血迹，同样就剩下一丢丢血皮的雷格恩猛然将双手触碰在了神殿的地面，随后没有丝毫保留的，将自己全部的能力，注入其中！
    “拜托了！！！！我的起源之力！！！一定要！！！！给力啊啊啊啊！！！！！”
    竭尽全力的雷格恩，人生中第一次这般不顾一切的咆哮道。



==============================

    从孟小瞒抓住了女神艾拉开始，再到莉莉丝不顾一切的伸手触摸女神艾拉的身体，最后是雷格恩拼命的对准女神艾拉使用他的超能力……这些都被柳夕阳看在了眼里，而柳夕阳也在愣神了一瞬间后便想明白了莉莉丝他们的计划到底是什么。
    首先通过孟小瞒所拥有的“对女性特攻”效果的攻击暂时麻痹住女神艾拉的身体，随后由莉莉丝对女神艾拉使用出了可以让“任意生命体无条件怀孕”的超能力，最后由雷格恩使用出可以“催化任意生命进行高速成长”的超能力。
    所以这一套完整的流程下来会造成什么结果呢？
    “呼哈……呼哈……呼哈……”
    伴随着粗重的喘息声，只见消耗尽了自己所有力气的雷格恩正面色惨白的瘫软在地上，而一旁莉莉丝的脸色也并没有好到哪里去，此刻也正半跪在地上，额头布满了冰冷的汗珠。
    不过这一刻，没有人顾及自己的身体，而是不约而同的将目光看向了不远处那纤细柔弱的身影！
    只见就在众人目光的焦点之处，正是那位刚刚从蜂巢房间内转生出现的女神艾拉（N代目），依旧是看起来不过十五六岁的模样，纤细的四肢雪白的肌肤，只不过现在……那看上去年纪并不大的女神的小腹处却是正高高的隆起着，看起来简直就像是……怀上了已经六七个月的模样！
    六七个月……
    雷格恩和莉莉丝的表情一下子变得纠结起来。
    糟糕了，糟糕了啊。
    雷格恩的实力毕竟太弱小了，哪怕他全力催动了“起源之力”也最多只将女神艾拉怀中的胎儿成长到了六七个月的程度，距离生下来还有着很长的一段时间！
    虽然因为怀孕的状态势必也会让女神艾拉陷入一定程度的虚弱，可是“蜂后”只有在产卵时才是最虚弱的时候，所以现在没有人能够保证，这位女神所拥有的力量是否还可以让她再度进行转生……而如果她可以继续转生的话，那么就等同于莉莉丝等人现在所作的一切都化为泡影，甚至是希斯利姆大人也再难有可以拯救这个世界的机会了。
    好在在这种情况下，莉莉丝注意到希斯利姆大人并没有选择趁虚而入的马上出手。
    当然了，这是当然的了。
    柳夕阳虽然是为了拯救这个世界才不得不想要让女神艾拉通过死亡来解除能力，可是……看着此刻那似乎完全丧失了全部战意，并且身怀六甲的少女，柳夕阳再怎么样也做不到冷酷无情的杀死她吧？？
    虽然说在这种情况下杀死对方也许真的可以拯救世界，将被困在这个游戏世界内的所有人就出去，虽然在这种双方已经处于不可逆转的敌对局面下柳夕阳的手下留情会被当做是“圣母”，但倘若柳夕阳真的在这种情况下出手杀死一位没有再流露出丝毫战意的怀孕的少女……那么柳夕阳认为自己恐怕是连“人渣”都配不上了吧？
    是的，虽然不太清楚缘由，可是现在的女神艾拉（N代目）确实完全失去了战意。
    因为她的注意力从一开始，从莉莉丝在触碰到她的身体之时，便仿佛无视掉了身边所有人，之时一心一意的将那双柳夕阳无法描述的目光集中在了她自己的小腹之上。
    无论是在还没有隆起之前，还是现在已经高高隆起制后……女神艾拉的目光便再也没有出现过一丝一毫的偏移。
    终于，在这种所有人都站在原地没有任何人再出现异动的僵持局面下，女神艾拉率先开口了。
    “宝宝……”
    那是一种蕴含着什么样情绪的声音呢？
    茫然，惊讶，不解，激动，以及……幸福？
    “我的宝宝……我有宝宝了……是我的宝宝！”
    似乎是经过了确认，女神艾拉终于伸出手，小心翼翼的轻放在了她隆起的小腹上，同时那双原本充满了悲伤的目光也在这一刻，流淌出了让一旁的柳夕阳以及伊莎贝拉还有莉莉丝等人全部为之心颤的喜悦至极的泪光！
    怎……怎么办……？
    原本莉莉丝和雷格恩还没有想到要杀死一位孕妇来拯救世界所要承受的心理压力，可是现在……看着那泪流满面的，正怀着哪怕是旁人以肉眼都可以清晰所见的强烈的慈爱与幸福目光的女神艾拉，莉莉丝和雷格恩在这一瞬间怀疑起来，希斯利姆大人真的可以杀死这样一个可怜的母亲吗？抛开希斯利姆大人不谈，自己呢？自己真的能够残忍的在这种情况下还下得去手吗？？
    好像不妙了……而且是真的不妙了。
    莉莉丝突然无比后悔，后悔自己为什么要多余的冲动来做出这个决定来。
    但就在这时！
    就在莉莉丝和雷格恩无比后悔自己刚刚的所作所为之时……意外，发生了。
    “我有宝宝了……我有……真正的家人了……我真正的……啊，宝宝，我的宝宝！”
    只见就在那轻抚着自己隆起小腹的女神艾拉的身下，一道道金黄色的液体突然顺着女神艾拉的双腿流下，而女神艾拉的身体也突然摇摇欲坠得仿佛站不稳一般，并且就在下一秒钟眼看就要摔倒在地面之时！
    明明上一秒还是敌人的柳夕阳在这一瞬间出现在了怀孕少女的身边，并且伸手扶住了摇摇欲坠的少女的身体。
    只是看着少女身下已经汇聚成一片的金黄色的液体……作为刚刚战斗过的敌人，柳夕阳知道，那是这位女神艾拉所特有的金色血液……而在这种情况下，一位孕妇的下半身突然流出了大量的血液所意味着什么，柳夕阳虽然没有生过孩子，但是还是多少能够预料到的。
    此时的女神似乎已经不再想着消灭掉柳夕阳等人，而是靠在柳夕阳的怀中，并且在那张明明因为剧痛而紧皱的脸蛋上，流露出的却满是喜悦幸福且无比憧憬的神情喃喃道：“孩子……我真正的……孩子……”
    一旁，莉莉丝和伊莎贝拉等人也快步跑来了这边，只留下现场唯一一个异性雷格恩远远地瘫再一旁。
    小跑到柳夕阳和女神艾拉身边的莉莉丝蹲下身子快速的检查了一下此刻这位女神艾拉的状态，随后面色无比复杂的看着正同时望向她的众人，再犹豫了一瞬间后卡扣确定道：“可能是因为她的情绪过于激动……她……她马上就要生了。”
    孟小瞒和伊莎贝拉都是第一次见到这种情况，俩个人都用力捂住自己的嘴巴不敢发出声音。
    而此刻的莉莉丝其实也完全没有想到……本以为最初的计划已经失败，可现在竟然又回到了正轨。
    但是怎么办，现在自己真的应该去告诉希斯利姆大人，这种时候就是最好的杀死这位女神的时机吗？
    早产加上产卵……可以说相比起正常的产卵，现在反而是最最完美的下手时机，因为这种情况下孕妇的身体会比正常生产还要虚弱，可是……莉莉丝抬头将目光看向了正抱着女神艾拉的柳夕阳。
    “……让她生吧。”这一刻，暂时从【永印之符-力量】的状态下恢复，全身的金色符文尽数褪去，露出了如雪肌肤的柳夕阳如此说道。

==============================

    柳夕阳其实也完全知道现在是最好的下手时机，可是想到女神艾拉刚刚所流露出的对她肚子里生命的渴望和期待……柳夕阳并不认为那是能通过演技所表现出的虚假的情感。
    所以柳夕阳现在其实也是在做一次赌博，赌这位女神艾拉在生下那她为之期待的孩子后，可以恢复理智与自己进行沟通，将这个世界里的人们解放出去。
    柳夕阳当然知道，这个结果等同于将选择权完全交托给敌人，可是……
    低头看着怀里虽然痛苦得全身发抖，却依旧眼含期望的望着自己肚子里孩子的孕妇……无论是以现在身为一个女性的视角，还是曾经身为一名男性视角的柳夕阳，都没办法心安理得的对她出手吧。
    “……是，我知道了。”莉莉丝咬着嘴唇，点头应下了柳夕阳的吩咐。
    莉莉丝作为在这个世界内，即便是被植入了“虚假的人生”的人，但也确实是货真价实拥有着对动植物接生方面十分具有经验的女人。
    虽然动物与人不同，可现场也确实只有莉莉丝一人能够进行这种操作了。
    因而就在这种情况下，莉莉丝尝试着进行了第一次对人……又或者说是对女神的接生工作。
    生孩子在没有正式的设施的情况下，不得不说是一件十分危险的事情，再加上现场也没有人真的有过生孩子的经验，像是伊莎贝拉和孟小瞒都只能在这时候帮忙打着下手。
    由伊莎贝拉用她的“起源之力”制造出了干净的水源，并且帮忙擦拭着女神艾拉额头的冷汗以及身下不停流出的金色血液，孟小瞒则是通过触手帮忙缠紧女神艾拉的身体并分开双腿，同时分泌出像之前那种可以暂时麻痹精神以达到减弱痛处目的的神经毒素，至于柳夕阳……则是和雷格恩一样背对在了一边不去看身后的那一幕。
    在这种情况下，肩负着最主要职责的莉莉丝则是全神贯注的对女神艾拉的身体和她肚子里的孩子做着检查和尝试引导。
    可是……伴随着时间一秒一秒流逝，莉莉丝脸色变得越来越差，只见其突然扭过头面向了柳夕阳所在的方向开口道：“可能是因为早产的缘故……孕妇的出血量过大，而且……而且我几乎听不到宝宝的心跳声！可能是因为羊水浑浊导致宝宝宫内缺氧……希斯利姆大人！如果不马上进行剖腹产的话……恐怕会导致……”
    莉莉丝的话没有说完，但是众女生也还是都大概听懂了那是什么意思。
    “是说小宝宝……可能会死在妈妈的肚子里吗……”孟小瞒失神的喃喃道。
    “怎么会这样……”伊莎贝拉也露出了难以接受的表情来。
    虽然在此之前双方还是敌人，可是在某种情况下，女性之间确实会因为某种很少见的情况达成共识……而在那些很少见的情况里，生小宝宝便恰好是其中之一。
    哪怕双方是敌人，处于不同立场，甚至哪怕是自己没有生过孩子，可是在面对这种事情时，也难以自制的会产生同情或者是共鸣……毕竟，这是女性们所特有的名为“母爱”的，深刻在灵魂的美好。
    听到这个消息，在心中仍旧认为自己是纯爷们的柳夕阳不得不快步走了过来，随后先是看向了正因孟小瞒的神经毒素陷入半迷惑状态的女神艾拉，随即又看向了正面露苦涩的莉莉丝。
    “能想办法再保住孩子坚持一段时间吗？”这毕竟是游戏世界，所以哪怕女神艾拉的身体再虚弱，哪怕柳夕阳被称作“最强的女神”，可是女武神的全力一击也依旧无法击破神的防御，因此在没有觉醒【永印之符-力量】的情况下，柳夕阳是无法对女神艾拉的身体造成伤害的，所以根本无法帮忙进行剖腹产！
    可是……【永印之符-力量】毕竟是远超理解的世界上最强大的四种力量之一，并非是可以随心所欲使用的。
    不光是每次使用时所需要交付的代价，同时在停止使用后在与第二次开启之间也存在着需要让身体可以恢复到能够使用【魔人化】的程度。
    是的，柳夕阳现在无法开启【永印之符-力量】，最主要的原因还是因为现在柳夕阳所使用的身体并不是柳夕阳真正的身体，并且现在这具身体与柳夕阳真正的身体之间实力上的差距完全可以用鸿沟天堑来形容……如果是原本的身体，柳夕阳的身体素质完全可以无视冷却时间随心所欲的使用，但是现在这具身躯却做不到！
    距离身体恢复到能够使用第二次【永印之符-力量】至少还需要四十多分钟，所以除非……
    “不行了……以我多年来接生过的小猪崽儿的经验来判断，这种胎心率的小宝宝最多只能再坚持不到五分钟的时间……如果不能马上进行剖腹产的话，小宝宝绝对会……”莉莉丝表情复杂的开口道。
    但就在这时，就在莉莉丝的话音未落之时。
    “救她……救救我的……宝宝……”发出声音的，是原本应该因为神经毒素陷入半昏迷的女神艾拉，而她接下来所说出的话，则更是让在场所有人感到震惊。
    “杀了我……如果我死了可以让宝宝活下来……那就请你们马上杀掉我……只要，可以让我的宝宝活下来……”
    ！！！
    听到女神艾拉这一番话的众人在这一刻心中都忍不住为之一颤，虽然女神艾拉是制造了这个世界的罪魁祸首，是将所有人困在这虚假世界中的那个人，可是……这是何等伟大的母爱？
    相比较之下，导致她变成现在这个样子的自己等人在这一刻却充满了满心的愧疚和自责。
    伊莎贝拉和莉莉丝等人都将目光望向了柳夕阳，因为她们在这一刻也完全不知道该如何是好了。
    “我该如何做？”柳夕阳对着女神艾拉问道。
    这一刻，女神艾拉没有再如同先前那般对众人充满敌意，反而依旧露出的是那让众人的心中越来越充满了愧疚的慈爱与幸福的神情，丝毫没有为她自己即将迎来的死亡命运感到惧怕。
    “在这座神殿的正上方……可以直达我的心脏，同时也是维系着这个世界存在的神核所在……只要破坏神核，这个世界就会被解放，我所有的身躯也会因此丧失神性。”
    “你不怪罪我们吗？想要破坏了你创造的这个世界，同时还想要夺走你的生命？”
    看着此刻的女神艾拉，柳夕阳实在没有忍住好奇的询问道。
    终于，女神艾拉的目光第一次从她自己的小腹处移开落在了柳夕阳的身上，并且在下一秒钟，这位女神的脸上竟然绽放出了一个无比灿烂的笑容。
    “不，恰恰相反的是……我很感谢你们……虽然不知道这是如何做到的……可是，你们让我再一次的，拥有了属于我自己的真正的家人……我……真正的孩子。所以我只求你们可以答应我……一定……一定要……救下她……”
    “……我知道了，……请安心吧。”
    话音落下的一瞬间，柳夕阳背后的女武神羽翼迅速展开，随后如同离弦利箭般冲入神殿的上空。
    说实话，柳夕阳并不知道女神艾拉为什么会说那个孩子是属于她再一次拥有的真正的家人，但毫无疑问的是，柳夕阳已经在这个女人那毫无掩饰的真正的对自己为出世的孩子所流露出的充满了期盼与喜悦的情感中，接收到了她那份无比沉重的决心。
    感谢你……女神艾拉。
    再见了……艾拉妈妈。

==============================

    在女武神羽翼以及自身能力的加持下，柳夕阳以极快的速度向着这座神殿的正上方飞去。
    不过即便是以柳夕阳全力飞行的速度，并且足足用去了将近两分钟的时间可却依旧没有看到尽头。
    反而在柳夕阳的周围依旧是无数由六边形凹槽所构成的密密麻麻的墙壁！
    所以柳夕阳的判断没有错，如若真的自己和女神艾拉继续战斗下去，就算柳夕阳耗尽时间，怕是也绝无可能将女神艾拉所拥有的分身杀光……毕竟这一路上哪怕是粗略估计，六边形凹槽的数量差不多也要以百万千万为单位吧。
    不过女神艾拉终究是没有骗人的，因为急行中的柳夕阳的眼眸中终于看到了，看到了眼前画面所浮现出的截然不同的画面。
    只不过……出现在柳夕阳面前的却并非是柳夕阳正常认知中的心脏。
    而是一枚圆形的……蛋？
    是的，圆形的，拥有着透明的白色膈膜，而当中所包裹着的……竟然是一名与柳夕阳刚刚所见到的女神艾拉们都有着截然不同外貌的，正如同睡着了一般神情安详的，如同婴儿一般蜷缩着身躯的金发少女。
    如果不出意外，这就是女神艾拉所谓的心脏，实际上是她真正的本体吗？
    只要杀死这名少女，就可以结束现在的一切了吧。
    飞到了那枚蛋中少女的身前，柳夕阳举起了手中的圣剑，可原本已经接收到女神艾拉沉重决心的柳夕阳在这一刻看着面前的少女却还是产生了一丝丝的动摇。
    自己真的……要这样杀死她吗？
    不过就在这时，就在柳夕阳产生了这一丝动摇，以至于手中的圣剑迟迟未曾斩落之时……
    “拜托了……”
    请求的声音自柳夕阳的脑海中直接响起，而柳夕阳也因这个声音整个人为之一怔的同时也还发现……原本被包裹在蛋中的少女不知何时已经睁开了双眼，那双翡翠色的双眸则是正带满了恳求之色的凝望着自己。
    嗡！！！
    伴随着被那双翡翠色的双眸注视的瞬间，柳夕阳再度感觉到自己的脑海中一阵颤抖，并且当柳夕阳在这一刻下意识的眨眼过后，眼前的一幕则是让柳夕阳整个人再次呆滞在了原地。
    因为此时此刻出现在柳夕阳眼前的竟然不再是那座明亮的神殿，面前也不再是那枚蛋中的少女，而是完完全全的变成了另外一个地方！
    难道自己又穿越到平行世界了？
    还是说……自己在无意识间又一次进入了幻境？？？
    此时在柳夕阳面前的，正是一处有着昏暗灯光，且满是发霉气息的狭小空间内，并且就在这种地方，竟然还整发生着一场小小的争吵。
    说是争吵，其实也不尽然，因为比起争吵，那在柳夕阳看来更像是单方面的欺凌。
    啪！
    清脆的响声在昏暗的房间内响起，随后便是一声听起来便十分可怜的闷哼，并且因为牵动了狭小空间内的盆盆罐罐所发出的连锁的声响。
    柳夕阳暂时放弃确认这里具体是什么地方，打算寻着声音的方向看去，只不过在这一刻柳夕阳突然察觉到，自己似乎无法控制自己的身体！？
    但是就在下一秒，柳夕阳突然注意到自己的身体竟然自己动了起来，但是动作却是无比缓慢而且小心翼翼的，凑到了门沿旁边向外静静地张望着。
    “还踏马不给我放手你这个贱人！！”暴躁的声音响起，紧接着便是一阵骂骂咧咧的言语：“老子就这一身衣服都踏马差点给你扯坏了！要不是看你刚才服务的不错，信不信老子现在就弄（neng）死你！”
    在柳夕阳的视线内，正有一名身穿并不整洁的，甚至是有些肮脏衣物的中年男子，正一边满脸暴怒的骂骂咧咧的推开了那扇破旧的房门，不过就在他开门的同时，在柳夕阳的视线中，一双白皙的但是泛着点点淤青的手臂从昏暗房间的阴影处伸出，抓住了那名中年男子的裤脚。
    “先生，先生求求你……再给我一些吧……这和您一开始说好的不一样……这些连一人份的食物都不够……“那淤青手臂的主人似乎是一名声音听起来十分柔弱并且端庄的女性的声音，只不过她此刻的语气在柳夕阳听起来充满了卑微和哀求。
    “滚！”那男子扭头用那张暴怒丑陋的脸不耐烦的呵斥道。
    “求求你……求求你了先生……我真的已经好多天没有吃过食物了……求求你了先生……”那女子依旧没有松开手中的裤脚，只是不住地哀求道。
    那男子被求得翻了，又高高的抬起手臂，看样子又要抽打在那女子的脸颊上，不过就在这时，柳夕阳看到了那男子突然转向这边的头颅以及与自己四目相对的目光。
    一瞬间，柳夕阳感受到了自己身体的颤抖和心中的恐惧！
    不，准确来说，那并不是来自于柳夕阳的恐惧，而是柳夕阳如今所附身的身体所发出的恐惧。
    在这几分钟内，柳夕阳已经大致确认了自己现在的状态。
    自己并不是穿越，也并不是进入幻境，而是……像自己刚进入游戏世界时那般，又一次的被植入了一段不属于自己的……记忆。
    柳夕阳如今正以经历了这段记忆之人的视角，体验着她过往的人生。
    不过特别的是，从那暴怒男子的穿着以及周围可以有限看到的环境，柳夕阳可以确认这段“人生”并不是属于那个游戏世界的背景，而是更贴近真正的现实。
    所以说……这莫非是某个人在现实中所经历的人生吗？
    视线内，那暴怒男子的目光让柳夕阳如今的身体发生了颤栗和恐惧，而就在下一秒，柳夕阳注意到那男子的脸上突然收起了暴怒，而是露出了一个扭曲的笑容。
    随后，柳夕阳看到那男子伸手进了他自己脏兮兮的外衣口袋里，掏出了一个被皱巴巴的锡纸包裹住的东西对准了柳夕阳这边。
    从那锡纸内，柳夕阳可以闻到一股并不算好闻，但绝对是某种食物的味道。
    咕咕咕……
    虽然身体依旧发出颤栗，可是柳夕阳也同样感受到自己的胃部正在收缩，肚子也不争气的发出了饥饿的叫声。
    见状，那暴怒男子脸上的笑容似乎变得更加扭曲和令人作呕了。
    “哈哈，想不到你还藏了一个这个漂亮的女儿啊？你倒是早说啊，看你把这小妹妹饿成什么样了！这样吧，让她跟我回去一趟，不光我手上的这份食物，事后我把她送回来，还可以再额外补贴给你五人份的食物怎么样？”
    男子说完话，那手臂淤青的女子突然没了声音，甚至就连原本柳夕阳可以看到的视线内，紧攥着男子裤脚的手掌都渐渐松开了。
    见状，那男子丑陋的脸上笑得越发扭曲了，随后举着手中那半袋食物对着柳夕阳的方向摇晃着道：“小妹妹，想不想吃啊？来跟叔叔走呀，叔叔带你去玩怎么样？在叔叔家不光可以吃得饱饱的，叔叔还可以带你玩游戏~大人的游戏哦嘿嘿唉！哎呀我艹！！！你踏马的疯了吗！！！”
    只见就在那男子用恶心的话语诱惑着柳夕阳的瞬间，柳夕阳看到那双淤青手臂的主人突然伸手，一把抓住了那男子手中的半袋食物，随后快速的剥开，直接用手指抓着那被锡纸包裹住的，柳夕阳根本看不出来是什么东西的食物拼命的塞进她自己的嘴里，就连嘴巴被塞满了也仍旧手中动作不停的塞着。
    也正是因为这样，柳夕阳也终于看清楚了那女子的模样。
    怎么形容呢？
    那名女子在年轻时候，一定是一位十分漂亮的美人吧？
    虽然现在看起来也并不年迈，可是也许是因为太过饥饿的缘故，脸颊有些凹陷，肌肤虽然白皙，但是却缺失光泽，不过气质却是柳夕阳所见过的女性中绝佳之人，哪怕是正在狼吞虎咽，可是也依旧透露着一种特别的感觉。
    “疯了！！你踏马的疯了！！竟然敢从老子手上抢食物！！！而且你到底是不是亲妈！！！连自己女儿的食物都抢？？？”那男子被女人的行为气笑了，不过就在他正准备撸胳膊挽袖子教训一下女人的时候。
    “她不过是一个什么都不懂的废丫头，吃饱了也只是个累赘罢了，所以食物给她也是浪费，所以先生您带走一个累赘又能享受到什么呢，与其带着她，不如带我回去吧，我也不要五份食物，只要可以给我两份食物让我吃饱就好，并且无论您想要对我做什么，我都可以接受。”
    只见那位狼吞虎咽的吃完了食物的女子缓缓站起身，不过让柳夕阳意外的是，在这一刻，女子的语气虽然依旧柔弱，可是却再没有哪怕半点的卑微，即便嘴角还残留着食物的残渣，即便手臂上有着淤青，即便只是穿着极其简陋朴素的衣着，可是在这一刻……女子的气质却是无比的端庄华贵，让人一眼看去便难以自拔！
    柳夕阳都当如此，有何妨是那个男人？
    看着眼前这突然变得陌生的女子，那暴怒男人仿佛整个人呆滞住了，不过在下一秒，他的眼中迸发出了极其强烈的欲望和性奋！
    “好！好好！！哈哈哈！想不到你还会玩这种调调！！！看起来还真像是上个世纪高高在上的有钱人似的！爽，爽啊！！”
    伴随着那男子性奋的叫声，只见其一把抓住了女人淤青的手腕，抓着女人便走出了大门，而留给柳夕阳视线当中最后看到的。
    是那名女子在临走时回过头所不断用另一只手掌对着柳夕阳比划的动作。
    ……划门。



==============================

    伴随着男子与女子的离去，柳夕阳注意到原本躲藏在角落的瑟瑟发抖的自己似乎这才敢爬了出来，然后小心翼翼的走到了房门前，伸出小手将那在柳夕阳看来只需要一脚就能踹开的房门锁死，然后才缓缓后退了几步，安静的站在原地。
    咕咕咕……
    饥饿的肚子又叫了起来，而腹中那难以忍受的饥饿则是让原本安静站在原地的柳夕阳终于再度动了起来。
    柳夕阳注意到自己这具身体的目光移动，落在一旁那刚刚被女子狼吞虎咽吃完的锡纸上。
    虽然那份食物大多被吃完了，可是锡纸上还是残留着少量的残羹。
    咕咕咕……
    在饥饿的驱动下，柳夕阳看到自己的身体伸出了瘦瘦小小的手臂，捡起了那散发着并不好闻味道的锡纸，然后就这样用双手捧在了面前，最终还是选择张开嘴巴伸出舌头，将那残留在锡纸上的残羹舔舐干净。
    呃唔！
    入口的味道果然如同闻起来那般难闻，甚至在柳夕阳那吃惯了好吃的的味蕾下只觉得几欲作呕，可是柳夕阳现在的这具身体却还是仔仔细细的，一滴也不剩的将那怕是连猪食都算不上的食物一滴不剩的全部吃了干净。
    虽然吃了些许残羹，可是这点残羹根本不足以满足一个人正常的身体需求，因此柳夕阳在自己这具身体上感受到了意犹未尽以及更加饥饿的情绪。
    在这之后，也许是因为拥有长时间对抗饥饿的经验，从头到尾柳夕阳都没有听到过自己的身体开口说过一句话，就好似连说话的力气和欲望都没有一般，只是安静的蜷缩着小小的身子，安静的躺在坚硬的地面上，一动不动。
    这段时间对柳夕阳而言是漫长的，因为现在的身体闭上了眼睛，所以柳夕阳自然也失去了可以继续观察外界的能力，不过这也给了柳夕阳足够的思考时间。
    首先从刚刚的短暂经历柳夕阳大致可以猜测出，自己正在以第一人称的视角观察着一个人曾经的过往……而通过这小小的身体以及刚刚那女子和男子所言，柳夕阳猜测自己现在正在进行的，很有可能就是创造了那个虚假世界的女神艾拉，在年幼时的经历。
    只不过柳夕阳无法辨别这是真实的，还是女神艾拉想要植入给自己的“虚假的人生”。
    因为刚刚的经历虽然短暂，可是柳夕阳还是在通过细致的观察发现了几处让人不解的信息。
    首先就是身份……虽然从这家人所居住的环境可以看出这个家庭是如何贫穷，可是柳夕阳刚刚也看到了，那位气质特殊但却瘦弱的母亲，明显是一位外国人，而柳夕阳所见到的女神艾拉的本体也是一位外国人，可是刚刚那暴躁的男人却是一名明显的C国人。
    可是在柳夕阳的认知中，就算将自己所处的时间按照自己这具身体现在的年龄，粗略估计向前推进十年，记忆中似乎也并未出现过这般贫困落后，甚至连货币都没有只能用这种恶心的莫名其妙的食物进行交易，并且双方还明显可以使用同一种语言进行交流的场所。
    当然了，世界这么大，也确实可能会有柳夕阳并不知道的地方存在。
    但是……刚刚那个男人还提到过一句话，那就是“上个世纪的贵族”这一句。
    要知道，一个世纪一般指的是一百年，可是在柳夕阳生活的年代，上个世纪的贵族和当下这个世纪的贵族有什么区别吗？为什么那个男人要特意提到“上个世纪的贵族”呢？
    正是因为这俩个疑点，让柳夕阳也有些不确定自己现在所观看的这个人生到底是真是还是虚假。
    但是人生依旧在继续，柳夕阳也没有办法主动退出，只能以这名小孩子的视角继续下去。
    过了不知道多久，伴随着房门外所传来的轻微的声响，柳夕阳感觉到自己快速的从地上爬了起来，随后又如同最初那般，小心翼翼的探出半个小脑袋望向了正在被从外部开启的房门。
    “艾拉~是妈妈哦~妈妈给你带好吃的回来啦~”
    温柔的声音伴随着打开的房门从外面传了进来，而伴随着那声音的响起，柳夕阳感受到了自己这句身体原本平静的内心一下子欢呼雀跃起来，并且无比开心的跑向了那正从门外走进来的正张开怀抱迎接着自己的女人。
    柳夕阳小小的身躯紧抱住了女人的身体，而在拥抱的一瞬间，柳夕阳察觉到了女人身体下意识所发出的颤抖。
    她受伤了吗？
    这是拥有无数战斗经验的柳夕阳所瞬间得出的判断。
    而且自己现在所观看人生的主人，果然就是女神艾拉的吗。
    “嘻嘻，饿坏了吧？妈妈刚刚可是从好心的叔叔那里拿到了特别好吃的食物！是艾拉从来没有吃过的哦！”女人一边轻抚着柳夕阳的头顶，一边伸手从怀中掏出了一个小小的油纸袋，紧接着便将其放在了柳夕阳的眼前，笑着将那油纸袋缓缓打开。
    哗~
    伴随着油纸袋被打开，一股令柳夕阳有些熟悉的香气从里面飘了出来。
    同一时间，柳夕阳也感觉到自己的肚子再次咕咕叫了起来，同时口水也不受控制的从嘴角流了下来。
    “这是鸡肉，是一种十分美味的食物！虽然在上个世纪时还很常见，不过现在已经是非常稀有和珍贵的食物了。”
    “哇……”
    就在柳夕阳身体的视线全部集中在那油纸包内一小块烧鸡上面的时候，柳夕阳却是注意到了女子捧着油纸袋的手臂上，虽然灯光昏暗，可是柳夕阳还是在那原本满是淤青的手臂上，看到了许多细小的针孔与烫伤以及明显是被绳子捆绑过的印记。
    ……
    回想起女人之前被带走时的对话，再加上刚刚拥抱时所感受到了的女人身体的颤抖，柳夕阳似乎不难想象出她遭受了什么样的对待才换来了这些食物。
    “妈妈你也吃……”小女孩正准备吃下自己从未吃过的，闻起来比平时吃过的食物要香好多好多倍的，叫做鸡肉的食物时，突然想起来什么的伸手将食物放在女人面前道。
    “哈哈，妈妈在回来的路上已经吃过了，这些可是特意留给艾拉吃的哦！”女人笑着摇了摇头，随后抓着柳夕阳的小手，将鸡肉送入了柳夕阳的嘴巴里。
    “唔！”
    (╯▽╰ )好香~~
    这不是柳夕阳的想法，而是从现在这具身体发自内心所涌现出的幸福感。
    鸡肉并不多，即便是对于小孩子而言，也是最多只有几口便被吃得干净了。
    但是这鸡肉虽然香，可是分量实在太少，也根本无法填饱本就饿了好久的小孩子的肚子。
    别说是一人份了，根本让人连吃个半饱都做不到，想到女人之前所说的，要求得到两人份食物的条件，可能那个暴躁丑陋的男人在那交易上又一次欺骗了她吧。
    吃过食物后，柳夕阳的身体虽然依旧饥饿，不过懂事的小女孩并没有在向妈妈提出任何要求与抗议，因为柳夕阳可以感受得到，感受得到自己这副身体的主人对于她妈妈的那份无条件的信任与爱。
    在等待女人擦拭清洗过身体过后，柳夕阳便被那女人抱在了怀中，被轻轻的拍着后背，一边讲述过所谓的“上个世纪流传下来的故事”，一边缓缓步入了梦乡。
    女孩儿很快便在妈妈的怀抱下睡着了，而不知道过了多久，一阵淅淅索索的声音传到了柳夕阳和艾拉的耳中，紧接着的便是一股熟悉的香味。
    艾拉似乎被香味和声音弄醒了，正缓缓睁开眼睛，看到了原本应该在自己身边抱着自己的女人此刻正蹲在不远处的角落。
    “妈妈……好香啊……那是什么味道……”睡梦中的艾拉有些迷迷糊糊的问道。
    听到声音，角落的女子停下了手中的动作，身体有些僵硬的扭头道：“什么都没有哦艾拉，你该继续睡觉了。”
    “哦……好的妈妈……”
    听话的女孩儿重新闭上眼睛步入了睡梦中，不过柳夕阳却是在女孩儿闭上眼睛之前注意到了，注意到那蹲在角落的女人刚刚具体是在做些什么。
    她似乎是在……瞒着自己的女儿，偷吃着提前藏好的……食物？
    为什么？
    柳夕阳不明白，因为那女人一直表现出的明明是对自己的女儿无比疼爱才对，可为什么连食物都不愿意和挨饿的女儿分享？
    没有等柳夕阳想明白，因为女孩儿已经闭上眼睛踏入梦乡，所以柳夕阳也不能在看到那女人在做些什么，最多只能通过声音判断一二。
    又是淅淅索索的声音，那女人应该是继续将提前藏好的食物吃了干净，随后又进行了洗漱，最后……伴随着越来越近的脚步声，柳夕阳可以判定那女人重新回到了自己的身边，正在低下头注视着自己……因为柳夕阳甚至可以感受到那女人此刻无比复杂的视线与目光。
    下一秒钟，那女人似乎是小心翼翼的跪在了女孩儿的枕边，然后将她的一双手臂，缓缓的……伸向了柳夕阳与女孩的头颅。

==============================

    “对不起艾拉……对不起……可是妈妈必须这样做……对不起……”
    满是疮痍的瘦弱的手臂轻轻抱紧了熟睡中女孩儿的头颅，甚至柳夕阳都可以通过熟睡中女孩儿的鼻子嗅到身前女子的身体上所散发的柳夕阳从未体会过的，名为母亲的味道。
    女子并没有再做任何其他的行为，只是这样搂抱住了女孩儿的身体，将女孩儿的头抱在怀中，并且不停的低下头亲吻着女孩儿的额头，口中也不停的女孩儿呢喃着令人不解其意的歉意。
    就这样，伴随着女人温暖的怀抱，以及滴落在女孩儿脸颊上的湿润的液体，在这无比简陋昏暗的小房间内，平静的渡过了这在柳夕阳看来，充满了许多古怪疑点的回忆中的第一夜。
    ……
    就如同当初观看自己身为“最强女武神”希斯利姆时过往的“虚假的人生”那般，属于女神艾拉的过去并没有就这样结束，而是继续进行了下去。
    自那天之后，柳夕阳现在身体的主人依旧没有走出过那间破旧且昏暗的小房间半步，甚至毫不夸张的来说……从那之后的数年，漆黑的墙壁，破败的木架，昏暗的灯光，这间极小的房间内的一切就是柳夕阳自那数年后所唯一看到过的景象。
    除去对这所名为“家”的昏暗房间外，出现在柳夕阳视线内的就只有那唯独的一人——妈妈。
    对于自己的童年就是在这个房间里度过这件事，柳夕阳身体的主人对此从未感觉过半点的困惑和不满，而作为与其共生的柳夕阳可以清楚的感知到，女孩儿并不介意自己从未见到过外面的生活，因为对女孩儿来说，只要可以和妈妈在一起，哪怕是一辈子只能生活在这个小房间内也甘之如饴。
    女孩儿很爱那个女人，而那个女人……应当也是无比疼爱女孩儿的吧。
    只是柳夕阳最开始并不明白，为什么这位如此疼爱女孩儿，甚至不惜出卖自己的肉体也要换来食物的女人，为什么要在食物上对女孩无比的苛刻，甚至是……苛刻到了在柳夕阳看来有些冷酷的程度。
    因为随着时间的流失，原本面颊消瘦，骨瘦如柴的女人已经重新恢复到了曾经美貌高贵的荣光，皮肤雪白充满弹性，面容端庄，再搭配上那与众不同的气质，如今的女人就算是当初第一次见到她时的柳夕阳，怕是都不会相信这俩个人会是同一个人。
    但是反观女孩儿呢？
    至少在这数年的时间里，柳夕阳没有一天不曾感受过饥饿！
    虽然女人因为恢复了往日的荣光，每天所带回来的食物越来越美味，可是女孩从始至终都没有体会过吃饱的满觉，而女人更是从一开始在晚上趁着女孩儿睡着后才把藏着的食物吃下到现在……已经完全不在顾忌女孩儿的目光了。
    但是因为女孩儿太过信任与爱戴女人，女孩儿哪怕肚子里再怎样饥饿，也从未又过一次去质疑女人的做法，毕竟……女孩儿从始至终都坚信着她是最最疼爱自己的，妈妈啊。
    所以如今，女人的外表已经再也看不出是忍受过饥饿的人，相反女孩儿的外表，却依旧如同丑陋的难民一般。
    明明年纪已经增长了好几岁，可是因为长期缺乏营养，看起来依旧瘦小可怜，再加上枯黄的皮肤，干瘪的身材以及凹陷的面颊……此时的女孩儿和女人站在一起，怕是绝不会有人再认为这俩个人会是一对母女的吧？
    只是这样说明的话，怕是所有人都会认为，这是一个迫害自己亲生女儿，外表端庄内心阴暗的丑陋母亲吧。
    柳夕阳在这些年中也对此感到过无数次的不解，因为作为旁观者的柳夕阳对女人的第一印象明明是一位真正的母亲啊。
    但是……柳夕阳在那无数个深夜中还是听到了，明明已经变得美貌高贵的女人，却依旧没有丝毫嫌弃的，数年如同一日的每晚都将瘦小丑陋的女孩儿紧紧抱在怀中，并且在女孩儿睡着后，会发出无声的哭泣并且紧紧抱住女孩儿喃喃道“对不起艾拉……对不起……现在还不可以让你吃饱……妈妈现在还不可以让你吃饱……”
    而真正让柳夕阳意识到女人这么做的目的到底是为了什么的时候，则是女孩儿与柳夕阳，第一次见到这间破旧昏暗的房间外面景色的那一天。
    对于外面的世界，柳夕阳一直都是保持着强烈的好奇欲望，毕竟柳夕阳无法确定现在这个回忆到底是真实还是虚假，但是当柳夕阳真的通过被女人领出家门的女孩儿的眼睛看到外面的世界时，柳夕阳再一次的茫然了。
    这……到底是一个什么世界？
    柳夕阳曾经猜测过，这个世界有可能是基于现实世界为背景所创造出的虚假的人生，当然也有可能是真实的，房间的外面只是单纯的，远离富饶社会的贫民区罢了。
    可是……当柳夕阳看到房间外那一望无际的废墟，以及夹杂在废墟之间少数的灯光与天空中一轮深黑色的的圆月时，柳夕阳还是不由得愣住了。
    首先这个世界的背景确实是现实，可是却似乎又不是柳夕阳所认知的现实。
    因为这个世界，似乎是处在一个经历了一场巨大灾难后，被毁灭得仅剩下极少数人苟延残喘着的……废土世界？
    黑色的月亮，满目的废墟……这个世界到底发生了什么？
    这到底是由女神艾拉所制造的“虚假的人生”，还是……真的是她曾经所经历过的记忆？？？
    只是人生依旧在继续，在柳夕阳的旁观下，女孩儿被女人带到了一处相较于这片破败的废墟而言，最为干净整洁，甚至是富丽堂皇的地方。
    这似乎是这片废墟内唯一一处灯火辉煌的场所，而女人则是告诉女孩儿，这从今后便是她们新的家。
    只不过说是新家，但实际上在这个新家内，女孩儿也因此多出了很多亲人……那是对女人用以尊称“夫人”，同时叫女孩儿唤做她们“姐姐”的一群莺莺燕燕的少女们。
    除此之外在新的家庭中还出现了一个男人，一个所有人都对其存在感到畏惧并且瑟瑟发抖，却唯独只有女人永远是以高贵优雅的神情出现在他面前，不过女人却亲手将女孩儿带到了他的面前。
    男人对于女孩儿的出现从原本的期待转变为了毫不掩饰的错愕和嫌弃，但是面对男人对女孩儿如此明显的厌恶，女人并没有流露出丝毫的羞愤，而是流露出了只有柳夕阳才注意到的，不易察觉的放松与安心。
    从那之后，男人便很少再出现在家庭中，只是留给女人来负责这个家庭的运营。
    而女孩儿虽然作为这个新家庭中重要的一员，可是女孩儿的生活却依旧没有得到改善，不仅每天可以分得的食物依旧少得可怜，甚至还要需要负担家庭中许多的家务与劳作……而这些重担就这样被压在一个如此瘦小可怜的孩子身上，就连“姐姐”们都已经看不下去，却唯独只有女人不为所动。
    “艾拉别怕！这是姐姐偷偷给你留下的好吃的！你妈妈不知道的！”少女悄悄溜到了女孩儿的身边，从胸口里掏出了一份尚且温热的食物，递给了正在洗衣服的女孩儿的手上。
    女孩儿看着手中的食物，虽然喉咙和肚子均发出了不自然的颤抖，可女孩还是咬着嘴唇，面对姐姐的好意轻轻的摇着头。
    “别怕！拿着！唉！我说夫人也真是的，虽然早就听说夫人在上一个世纪时是一家大贵族出身，可是也没听说过贵族会对自己的亲生孩子这么狠得呀！哎，哎呀！艾拉你干嘛瞪我呀！好嘛，我不偷偷说你妈妈的坏话就是了！赶快吃吧，否则被夫人看到，肯定又要生气了。”少女被女孩儿气鼓鼓的瞪了一眼，顿时露出了无辜的表情，然后主动伸手帮少女把装着食物的包装拆开。
    看着面前香喷喷的精致食物，闻着那热乎乎的香气，女孩儿虽然知道在妈妈不允许的情况下自己不可以吃任何食物，可是……饥肠辘辘的肚子和那长久以来的饥饿让女孩还是忍不住张开了嘴巴，靠近了手中的食物。
    可就在这时！
    “艾拉……你在做什么！！！”
    女人气愤的声音在女孩儿和少女的背后响起，同一时间，柳夕阳只感觉到身后传来一股香风，随后……
    啪！
    瘦小的女孩儿捂着一瞬间红肿的脸颊摔倒在了地面，而那份精致的食物，则是就这样散落在了地面之上。
    “啊……夫……夫人……您这到底是为什么啊！！您真的是！！！艾拉！！快醒醒呀！！艾拉！！！”

==============================

    因为长时间的饥饿导致的身体虚弱，再加上被女人发现后所产生的紧张与愧疚感，让女孩儿无法自控的昏了过去。
    虽然女孩儿陷入了昏迷，但是作为旁观者的柳夕阳却是依旧可以听到周围所发生的一切。
    女人亲自将女孩儿抱起，脚步急迫的带回了俩人的房间，姐姐则是赶快去找来家里懂得医理的姐妹，赶忙过来帮助女孩儿检查情况。
    好在在姐妹的帮助下，大家得知女孩儿只是因为受到惊吓和过于虚弱才导致昏迷后，女人这才松了一大口气。
    而对于刚刚给女孩儿偷偷送吃的去的少女，女人并没有责怪她，但同时也并没有回答她之前所提出的问题。
    其实女人对待女孩儿的严苛，这个家里的众人也都看在眼里，可是夫人对待家里的其他人一直都是无比的温和，所以大家其实很不理解，为什么平日里那么温柔善良的夫人要这样对待女孩儿……但是，夫人毕竟是夫人，所以大家也不敢问，大家也不敢说。
    自那之后，家里的生活依旧在继续，而在女人的带领下，这个家庭的生活条件也变得越来越好，并且也许是环境的缘故，柳夕阳并没有在这个家庭中感受到丝毫的勾心斗角，尔虞我诈，反而这些在女孩儿面前自称姐姐们的少女们，也真的都是彼此真心相待，哪怕并没有血缘关系，也真的亲密如同姐妹一般。
    而且从那日起，虽然女人对女孩儿的约束依旧没有改变过，可是面对女人的不公，不少少女们都选择偷偷的轮流来给女孩儿送去好吃的，又或许是因为那次所发生的意外，这一次女人并没有再如同那日那般生气，而是选择了睁一只眼闭只眼的默认了少女们的小动作。
    只不过让柳夕阳没想到的是，即便妈妈并不在因为姐姐们给自己送来好吃的而生气，可是女孩儿竟然从头到尾没有跨越雷池半步！
    女孩儿的表现被女人看在眼里，因而女人似乎也终于意识到自己的过分苛责，自那之后，女孩儿每日的食物终于得到了些许改观，并在之后一天一天的时间里，虽然外表上看起来依旧瘦小，可是至少营养得到了补充后，身体不再像之前那么虚弱，甚至连个子也终于开始长高了。
    在柳夕阳看来，这一段时间，可以说是女孩儿所经历过的最幸福的一段时光。
    妈妈的陪伴，姐姐们的关爱与照顾，让女孩儿真切的体会到了家庭所带来的温暖。
    哪怕自己从来没有吃饱过，哪怕每天还是要以小小的年纪负责许多家务的重担，可是女孩儿从没有一天想到过抱怨，她心中所怀有的，一直都是满满的幸福。
    只不过……虽然柳夕阳在女孩儿的身体内感受着女孩儿如此单纯且纯粹的简单幸福，可是相比起女孩儿一天天与日俱增的快乐与幸福，柳夕阳的心情却是变得越来越沉重起来。
    因为柳夕阳知道，这种快乐……一定不会长久。
    回想起女孩儿在与自己进行战斗时所说出的那句话，那句““不要……再次夺走我的家人了！”柳夕阳似乎完全可以提早预知她未来所要必定要经历的结局。
    怀揣着沉重的心情，柳夕阳继续旁观着女孩儿的生活。
    “艾拉妹妹~猜猜看这是什么！”美丽的少女轻轻摇晃着手上拿着的俩顶造型特殊的头盔，对着刚刚扫完地，正准备休息的女孩儿开心的说道。
    女孩儿摇了摇头，因为她从来没有见过那种造型奇怪的帽子。
    “嘿嘿！是姐姐我啊，花了大价钱买回来的超级超级珍贵的游戏头盔哦！！”少女兴致勃勃的大喊道。
    “游戏……头盔？”从来没有玩过游戏，也不知道游戏是何物的女孩儿下意识的睁大了双眼，重复着少女刚刚的词语。
    “没错！而且这个呀，可是现在已经绝版了的，属于上个世纪……不，是就算在上个世纪也算是备份十分古老且资深的游戏头盔呢！”
    “哇哦！”
    女孩儿并不明白姐姐再、在说些什么，但是女孩儿喜欢和这位，也就是当初第一个送给自己食物的姐姐待在一起的感觉，并且也十分珍惜这份快乐的感觉，因而女孩儿还是配合的露出了期待和崇拜的目光，看向那正露出“我厉害吧~”的少女。
    在这之后，十分兴奋的少女兴致勃勃的为女孩儿科普起了关于这款游戏头盔的来历。
    据说这款游戏是诞生于上个世纪，并且距离现在差不多已经拥有一百余年的历史的时代！
    并且在那个时候，世界因为没有经历过大灾变，还是处于一片祥和，没有黑暗的侵蚀，也不用担心会有变异者的袭击，每个人甚至可以通过这种“游戏头盔”将自己的意识带入到一个完全与众不同的，被称作“游戏的世界”当中，然后在那充满了幻想的奇妙世界中进行探险，经历一场与众不同的，令人无比兴奋的奇妙人生！
    而现在俩人手上的这俩顶头盔，就是从那个时代所流传至今的内部版本！
    虽然因为大灾变的缘故，可以让分布在世界各地的人随时随地进入同一个世界的超级计算机“Future”早已经停止了运作，可是这份内部版本并不是接入全球网络，而是原本游戏公司的人用来进行本体连接的内部版本，因此哪怕曾经游戏的服务器早已经不在了，这款游戏头盔也依旧可以让人的思维接入进去！
    虽然少女说了这么多，可实际上女孩儿依旧完全不理解姐姐在说些什么，但是这并不妨碍女孩儿可以同少女的神情和话语中感受到姐姐想要与自己分享快乐的喜悦。
    “只是好可惜，这款叫做‘女神之泪’的历史上十分著名的游戏世界，因为绝大部分的数据都已经丢失了，所以除去背景模板外，恐怕并不能让我们体验到曾经完整的世界了……不过没关系的！艾拉！！来吧！让我来一起……创造一个属于艾拉妹妹想要创造的全新的世界吧！”
    “唉？”
    “嘻嘻！别害羞嘛！姐姐已经和其他姐妹们说好了，大家会帮我们想办法拖住夫人的，不会让夫人知道我们正在偷懒的啦！我们就玩一小会，真的只有一小会~所以，来吧！！”
    伴随着少女热情的邀请，女孩儿终于抵挡不住对她而言那充满梦幻并且奇妙世界的诱惑，第一次缓缓戴上了那顶让她打开了“新世界大门”的游戏头盔来。



==============================

    “女神之泪”的世界虽然因为数据的大量丢失导致所剩下的内容极其之少，但即便如此，游戏世界中的一切也依旧将女孩儿深深的震惊住了。
    蔚蓝色的天空，枝繁叶茂的翠绿色丛林，巍峨的山峦，川流不息的河流。
    那一切的一切在女孩儿眼中都只是她曾经在故事中或者照片与画卷中才看到过的风景！
    原本的世界应当是如此美丽的存在吗？
    这如同梦境一样的画面，直接让从来没有玩过游戏，也从来没有走出过家门的女孩儿，第一次深深地为此着迷了。
    于是乎有了这第一次，自然而然的就有了第二次，第三次，而原本每天都只知道辛勤劳作的女孩儿，也第一次进化成为了一名小网瘾少女。
    女孩儿十分珍惜每天得之不易的游戏时间，并且在一同游戏的少女的帮助下，女孩儿依照着想象，和少女一起在这个原本失去了绝大部分数据的游戏世界内，逐渐创造出了越来越多的生物们。
    小猫咪，小狗狗，大熊猫，小脑斧，还有发蝴蝶。
    看着这些早已经在大灾变后消失在世界内的生物们一个个活生生的出现在眼前，女孩儿心中满满都是满足与幸福。
    毕竟随着大灾变的结束，陷入黑暗的世界所有能够吃到的肉类食物，就只剩下卵生动物还尚存了，其中最普遍的，也就是如今只有真正的富人才能吃到的鸡肉了。
    虽然女孩儿成为了网瘾少女，不过看着原本只能算是乖巧到整日里楚楚可怜的女孩儿，变成如今这般每日都会带着满脸笑颜的模样，女人完全没有因此批评过女孩儿，反而还十分欣慰的嘉奖了那位带给女孩儿游戏头盔的少女。
    不管怎么说，这款“女神之泪”游戏的存在完全填补了女孩儿原本空白的生活，并且在女孩儿的心底留下了极为重要的一抹色彩。
    时间依旧在继续，随着游戏世界逐渐被女孩和少女一点一滴的丰富起来，女孩儿的生活似乎也变得越来越充满了快乐。
    而在这期间除去女孩儿本身在成长外，作为旁观者的柳夕阳也终于从女孩儿姐姐们的口中得知了些许关于“大灾变”以及“上个世纪”的相关信息。
    所谓“上个世纪”并不是依照每百年一个世纪的意思，而是特指在“大灾变”发生之前的时代。
    那是一个无比美好，人人生活幸福美满，没有战争没有苦难没有饥饿，每个人的生活都安定充实的时代。
    而所谓的“大灾变”，则是因为在那原本美好时代的最后一天时，据说原本悬挂在天空上的太阳突然变成了黑色，并且整个世界上有超过半数的人莫名其妙的陷入了疯狂，同时山间野兽，海中的鱼类也都变异成了凶恶的怪兽，世界也因此陷入了一片混乱。
    因此在经过了长达近十年的噩梦后，失去了超过半数人口，并且其中很大一部分都是原本各个国家重要人物的人类们，也在那些疯狂的人类与怪兽们围攻的抗争下，迅速走向了衰败。
    原本繁荣的城市沦落为废墟，山川森林则成为了变异怪兽们的巢穴，人类则是从原本主宰着世界的主人，变成了只能在那群已经被称作“变异者”的疯狂人类与怪兽横行的世界内，沦落成苟且偷生的蝼蚁。
    这个背景让初次听闻的柳夕阳疑惑了许久，因为这个背景完全不存在与柳夕阳的认知当中。
    所以这个世界难道是假的吗？难道是女神艾拉虚构出来的虚假的人生吗？
    不。
    因为柳夕阳发现了另一种可能。
    那是柳夕阳通过女孩儿的视角所注意到的一处原本非常不易被察觉的信息。
    来自于游戏头盔的系统内所显示出的系统世界。
    那是……距离柳夕阳所生活的时代，相差了足足一百年之久的3116年，也就是俗称的……未来。
    是的，如果柳夕阳现在所经历的回忆并非是虚构出的人生。
    那么答案就只有一个。
    创造了将柳夕阳所在的世界里的人类，企图全部困在游戏世界内部的罪魁祸首“启源女神”艾拉，她的真实身份……是来自于一百年后的，未来人。
    而倘若柳夕阳真的认可这个真相的真实性，那么相比起去探寻身为未来人的女神艾拉为什么会出现在自己现在的时空，以及她为什么要将所有人困在游戏的世界这点而言，柳夕阳其实更加好奇的是那另外一件事。
    那就是在那场几乎毁灭了整个世界的……“大灾变”，到底是因何诞生的？
    难道……那就是柳夕阳在“问心境”内所遇到的，自己身体内的“女神版柳夕阳”所说的，要自己必须在一切尘埃落定之前，得到那隐藏着四枚特殊力量的符文，否则自己所在的世界以及所珍惜的一切，都将不复存在的原因吗？
    柳夕阳无法确定，毕竟这只是回忆而非现实……即便是现实，那也是一百年后的世界，现在的柳夕阳也根本无法探知。
    但是，就在柳夕阳继续一边旁观着女孩儿的人生一边想要了解更多关于“大灾变”的消息之时。
    那让柳夕阳从一开始就在为之感到担心的意外，终究还是发生了。
    那是一个原本平静的下午，同时也是女孩儿的生日。
    女人和少女们为此早早结束了今日的工作，提前关掉了店面，准备大家一起为女孩儿庆生。
    不过就在女孩儿满脸惊喜的看着姐姐们和妈妈为自己精心装扮好的庆生会以及妈妈亲手拿出的那枚小蛋糕而感动万分的时候……原本窗户外还透透露着的丝丝光亮，突然一瞬间的黯淡了下来！
    并且不仅如此，不仅是窗外，甚至就连本应该开着灯光，灯火通明的庆生会内，也在这一瞬间化为了无尽的黑暗。
    是的，明明你和对方近在咫尺，明明烛火正在小小蛋糕上燃烧着，可是彼此却根本无法看到对方。
    世界在这一刻……竟然化为了绝对无比的黑暗。
    一瞬间，原本正因为突如其来的黑暗而感到害怕的女孩儿感受到了自己的小手一下子被一双温暖的手掌牢牢地握住了。
    这一刻，女孩儿虽然依旧看不到周边的任何画面，可是柳夕阳还是在这一瞬间于女孩儿的心中读到了安心的情绪。
    因为女孩儿知道，妈妈……就在身边。
    “不要怕！大家不要怕！快，都来聚集到我的身边来！抓住彼此的手掌，绝对不要松开！”女人以尽可能镇定的声音对着身旁的少女们大声高呼道，而伴随着女人的声音，原本分散在身边的慌乱的少女们也终于找到了主心骨一般，一个个的像着这边靠近了过来，并且随着彼此牵起的手掌，每个人的心也终于在这绝对黑暗下放松下来。
    “嘿嘿，还好有夫人在，否则真的是吓死啦，突然一下子这么黑，什么都看不到~就好像和艾拉第一次掉进深渊裂缝里时似……似……呃呃呃呃呃呃……喀喀喀嗄啊……”女孩儿最喜欢的一起打游戏的少女原本正发出了松下一口气的声音，可是突然间，少女的喉咙仿佛被什么卡住了一般，发出了一种听起来十分痛苦和古怪的嘶吼！？
    “红！？你怎么了！！你还好吗！？快说话！等等！你要去哪！！！”名为红的少女原本似乎就在女人的身边，可是伴随着女人担心和着急的声音，柳夕阳只听到了一阵急促的脚步，以及东倒西歪磕磕碰碰的声音。
    红似乎正推开了女人以及女孩儿的身体，慌不择路的向着人群外，尽可能的试图远离着。
    这绝对的黑暗……还有红的异常……
    想到不久前才刚刚了解到的关于第一次“大灾变”时记载的过去……虽然明知道这是已经发生过的未来，可是柳夕阳的心，还是在这一刻高高的提了起来。

==============================

    “红……”
    绝对的黑暗中，刚刚发出十分异常反应的少女红让早已经成为一家人的其他人，都在毋庸置疑的为其感到担忧，只是却没有人知道到底发生了什么。
    为什么红会突然作出那种反应，而且在这绝对黑暗的状态下，一个人冒然跑出去是多么危险的行为啊。
    柳夕阳在女孩儿的脑海中也感受到了强烈的不安和担心，毕竟在一众姐姐们里，如果一定要选出一位女孩儿最喜欢的人，那么毫无疑问就是那位从一开始就陪伴女孩儿一同玩游戏的玩伴少女红了啊。
    可是面对这种伸手不见五指的漆黑，在场的众人也都明白，这种情况下就算去找也完全不切实际，可是众人的担心也是货真价实的。
    “我们手拉手一起过去找她！不过大家一定要紧紧抓住彼此，并且随时随地开口进行沟通！”女人再次站了出来，并且替众人做出了决定。
    面对这个决定，人群中自然没有任何人拒绝，于是大家说干就干，由女人带头，彼此手拉着手，一边小心翼翼的探索着身前的道路，一边寻着刚刚少女红跌跌撞撞跑走的方向，呼喊着她的名字。
    只可惜走出了许久的大家却依旧没能听到少女红的回应，这让本就担心她的众人一时间变得更加紧张了起来。
    但好在在这个时刻！
    伴随着一瞬间从地面所响起的轰隆隆的震动的声响，就在众人下意识的尖叫着抓住了身边一切可能撑扶住的东西，随即伴随着剧烈的地震过后，原本绝对的黑暗似乎终于开始消退，众人眼前重新恢复了可以视物的光明。
    又过了一会，大家的视线完全恢复，只是看着周围原本精心布置好的生日宴会，此刻已经变成了东倒西歪的模样，就连在如今这个时代要花费很大财力才能买到的一小块蛋糕也已经拍落在了地面。
    不少人的身体都有这不同程度的擦伤，不过这一刻所有的人却都没有心思去思考此时自己的问题，而是所有人不约而同的将目光落在了地面上所出现的一条由鲜红血迹所遗留下的踪迹。
    看着那条一直通向了地下室的血线，所有人的脸色顿时变得一白，而女孩儿更是用尽全力的捂住自己的嘴巴，不让自己哭出声来。
    因为追寻着血线留下的踪迹跟随过去，众人可以发现地面上的血迹变得越来越多，那一定是只有受到了十分严重的伤势才会造成这样的画面才对。
    红……红姐姐……刚刚到底发生了什么？？？
    所有人怀揣着无比紧张的心情来到了家里用以储藏食物的地下室的入口，而果不其然的是这里也留下了许多血迹，甚至就连入口的把手上都沾满了鲜血。
    看着那触目惊心的血迹，女人用力的咬了咬嘴唇，随后缓慢而慎重的伸手，不顾把手上的鲜血，轻轻推开了地下室的大门。
    “红……？”女人对着黑暗中的地下室内轻呼道。
    但是，没有回应，有的只是空气中所弥漫的地下室特有的味道，以及……有些浓厚的血腥。
    但就在这时，一声完全不似人类的，如同猛兽一般的嘶吼猛然从黑暗的地下室中响起，与此同时，女人也刚好点亮了地下室的灯光。
    “啊！！！！”尖叫声从少女们的口中响起。
    “不……不不不不……”有的人一瞬间双腿一软的趴在地上面露惊恐，有的人眼中则是在灯光亮起的一瞬间露出了震惊以及……绝望。
    “艾拉……不要。”相比起因为眼前的一幕而面色瞬变的少女们，女人则是在一瞬间的窒息后，第一时间扭头抱住了同样呆滞在了原地，双目露出了不解和困惑的艾拉，将其用力的抱在怀里，不让她去看向地下室内那血腥无比的一幕。
    “红……姐姐？”在女人的怀中，女孩儿的声音听起来充满了茫然，虽然被女人紧紧抱住，可是女孩儿的声音却还是闷声闷气的响起，向着地下室内不远处那正在发出虚弱嘶吼的身影，伸出了自己的小手，仿佛想要探手去触摸那无比开朗温柔的少女。
    “……”虽然女孩儿被女人抱住了，可是作为旁观者的柳夕阳也同样看到了刚刚的一幕。
    果然，柳夕阳所猜想的可能真的发生了，只是柳夕阳没有料到，原来那位平日里看似和孟小瞒相似，每天脸上都挂着灿烂笑容的少女，她的内心到底是何其的坚强与温柔。
    因为此时此刻那让所有人为之震惊的地下室的角落，正有一尊全身鲜血淋漓的人形身影虚弱的瘫倒在地面上。
    至于为何说是人形身影？
    因为那人的身上其实除去整体外形外已经完全看不出与人类相似的特征了。
    全身长满鳞片，四肢生长着利爪，同时还有一条类似于尾巴一样的东西挂在身下。
    不过她身上所穿着的衣服以及那条由柳夕阳亲眼目睹的，由艾拉亲手为她制作并且带上的小珠子项链，却是可以表明她的真实身份。
    那便是曾经的人类……现今的，变异者。
    只有在“大灾变”开始是才出现过的，全世界有无数人突然无征兆的转变成为的，失去了理智与意识，只知道杀戮与吞噬的人形野兽——“变异者”。
    而柳夕阳从刚刚便开始怀疑，那突如其来的绝对黑暗是为什么……但结合之前听到过的，这个世界曾经发生过的第一次“大灾变”来推断，柳夕阳猜测刚刚所发生的一幕，很有可能便是导致这个已经濒临崩溃的世界再度毁灭的……“第二次大灾变”的开始。
    而少女红不幸成为了在这“第二次大灾变”中，无征兆转变为了“变异者”的那个不幸之人。
    但是……不幸中的万幸便是。
    “变异者”拥有着远超人类的力量，他们可以轻而易举的撕裂人类的骨肉，因此在“第一次大灾变”的时候，有无数人类便是死在了突然变成“变异者”的亲朋好友的手中。
    但是这位少女。
    柳夕阳的脑海中浮现出了一路上那一连串的血迹，以及刚刚初次看到这虚弱人形生物的一幕。
    位于心脏的位置拥有一个血肉模糊的大洞，那恐怕便是导致一路上的血迹诞生的原因所在。
    同时在那具虚弱的人形生物的四肢上，此刻已经被数根粗大的钢管贯穿鳞片并且洞穿，同时那足有艾拉小臂粗细的钢管被用极大的力量扭曲，相互锁死在了一起。
    除此之外，柳夕阳也注意到了她的双眼……也早已经被用自己的利爪划开，丧失了可以在黑暗中猎食的可能。
    也就是说。
    红……这名柳夕阳在这个疑似未来世界所认识的普普通通的少女，她做到了这个世界上许许多多人都无法做到的一件事，那就是在突变成“变异者”的时刻选择以最直接的方式通过伤害让自己丧失行动能力，以此来……保护她所珍爱的家人们。

==============================

    就如同柳夕阳所猜测的那般。
    在这个未来世界所再次发生的绝对黑暗以及人类的突变事件，正是因为“第二次大灾变”所致。
    短短的几天时间，原本好不容易在“第一次大灾变”过后恢复了些许元气，重新在这个世界站稳脚跟的人类们，又一次迎来了当头痛击。
    因为地震所引发的地壳变动，再加上仅剩下的人类中再次诞生的无数“变异者”，女孩儿以及家庭所居住的这片城区再度陷入恐慌，整座城镇被一分为二，并且因为城中也有不少人变成了“变异者”，直接让整个城镇化为了人间炼狱。
    人类根本无法与“变异者”抗衡，如果说人类唯一所能拥有的优势，大概就是“变异者”并不具备自我意识，他们只会漫无目的的攻击所有出现在视野之内的生命，但却并不会对其进行搜寻。
    因此这座城内所有在“第二次大灾变”初期侥幸活下来的人所唯一能做的，就是藏在家里，绝对……绝对不可以出门，同时等待着在“第一次大灾变”过后全世界仅存的超能力者们所组建的“守望生命”组织，这用以保护人类得以延续下去的最后的力量前来进行救援。
    现在已经是距离“第二次大灾变”发生后过去的第二周了。
    只是原本充满欢声笑语的家庭似乎再也无法回到往日那般了，而是每个人的表情都充满了忧愁与悲伤。
    原本以为可以慢慢变得越来越好的生活再次遭遇打击，而且这一次的打击还是如此的让人无法看到希望。
    再加上……众人中最好的同伴所发生的……那件事情。
    此刻的柳夕阳依旧是作为旁观者伴随着艾拉的意识来到了她曾经与少女红所体验的游戏的世界。
    曾经那个空旷的世界经过了这些年俩个人精心的创造与雕琢，早已经变得今非昔比。
    世界今非昔比，但是……女孩儿的身边也已经物是人非。
    原本女孩儿的身边总是会有一位脸蛋上常常挂着笑容的可爱少女，但是现在……却只剩下自己一个人。
    不过就在今天，在这个到处都充满着美好的幻想世界中，柳夕阳就这样感受着脑海中女孩儿的思念与伤感，看着她亲手创造出了在这个世界除去拥有着无数在现实中早已经消失的动物、植物外，第一个真正意义上的智慧生命——“火之女神”红。
    柳夕阳看着女孩儿将她脑海中最最喜欢的少女从无到有一点点创造出来，看着被创造出的少女从最初的懵懂，到逐渐于无神的双眸中变化出神采，看着她接受了自己所被赋予在这个世界的使命与人生，然后对着女孩儿轻声呼唤道：“艾拉……”
    强烈的哭泣的欲望在翻涌着，只是在这一刻，柳夕阳从女孩儿心中感受到的不是故人依在的喜悦，而是一种无法言喻的苦涩。
    女孩儿退出了游戏的世界，随后躲在了自己的房间里呜呜大哭着发泄心中的伤感。
    而柳夕阳也在这一刻深深地感受到了……女孩内心深处所产生的，亲人被夺走的苦痛。
    封城依旧在持续着，但是就如同之前所说，现在这个世界本就是食物极其匮乏的时代，城镇中绝大部分的人都是如同最初的女孩儿与女人的生活一样，每天别说是吃饱了，而是能有一口食物都已经算是上天的恩赐了。
    所以哪怕城镇外面依旧有着无数“变异者”在游荡，可是因为饥饿，并且为了生存，还是有许多人试图铤而走险，出去尝试寻找能够填饱肚子的东西。
    但是这种行为所伴随的往往都是……极度的危险。
    “开门！！快开门吧！！！！！！求求你们！！！救救我们！！救救我们吧！！！”
    “我不想死！！我还年轻，我还不想死啊啊啊啊！！！！那怪物马上就过来了！！求求你们了啊！！救人一命胜造七级浮屠，我不想死啊啊啊！！！”
    伴随着砰砰砰砰的敲门声，此时此刻的众女们正满脸担心的聚集在了自家紧闭的房门前，听着门外所传来的几个男人求救的声音，大家一时间陷入了手足无措的状态中。
    说实话，在这种情况下给别人开门，很明显是极其危险的事情，可是……就这样看着同类这样惨死在自己的门外吗？
    女孩儿正被一位姐姐抱在怀中，而女人则是在众少女们有些惴惴不安的目光下走到了门前，通过大门上的猫眼看向了外面的几人。
    “请你们离开这里吧。我们这些弱女子并不能给你们提供什么有效的帮助，同时我们也不会对你们落井下石，所以马上离开吧，不要吓到我的孩子们。”女人隔着门对外面的人发出了驱赶的要求。
    只是……
    “求求你们了，我给你们跪下了啊！！让我们进去吧！！！我们被那怪物堵死在这里，你们如果不救我们，那就是想要杀了我们！！！”
    “对，对了！我们有食物！我们在外面拿了很多食物！！！我们可以拿食物来交换！！只要你们让我们进去，我们保证什么都不做！！等到那怪物离开，我们会给你们留六成食物然后马上离开！！！求求你们了！我们真的不想死啊！！！”
    “……”
    对于这一番言论，旁观者柳夕阳自然是嗤之以鼻的，因为俗话说得好：男人的嘴，骗人的鬼，相信什么也不能相信的男人。（？？？）
    门外的人虽然确实是为了求生，不过这种情况下放任对方进来绝对不是明智的举动。
    但是……通过女孩儿的视角，柳夕阳看到了女人脸上的犹豫。
    虽说如此，但柳夕阳其实也能理解女人的犹豫，因为打动她的不是别的，正是外面的那些人刚刚所提到的“食物”。
    是的，少女们的食物都储藏在地下室，而地下室……所以现在，这一周的时间里，女生们所食用的都是当时生日宴会以及家里平时储藏的部分食物，而且大家也都是能少吃就尽量少吃，所以暂时还足够，可是……继续下去呢？
    毕竟谁又知道“守望生命”的救援队什么时候会抵达这里呢？要知道……全世界再度陷入了“第二次大灾变”下，需要解救的地方可实在是太多太多了。
    所以“食物”，确实是女人首要去考虑的重要要素。
    因此就在门外的男人们不住的哀求下，女人在纠结了数秒后，终于下定决心的开口道：
    “我可以暂时收留你们，但是你们最多只能留在这里一晚！明天就必须立刻离开！至于食物，我们不需要六成那么多，我们只需要留下……三成！”
    “行！多少都行！！快让我们进去！！！”
    “在进来之前，提前把身上所有人的武器和工具都放在门外，食物的份额也需现在就划分好，一切做好之后我便可以放你们进来。“
    “武……武器？啊！！可，可以！我们成交！成交！！！”



==============================

    也许是因为身后随时可能会出现的“变异者”们的威胁，所以门外的男人们面对女人提出的要求完全没有抗拒，而是胆战心惊的将身上背负的武器小心翼翼的放在了女人可以看得见的位置，同时那几人也将原本背在身后的，用来装食物的包裹直接划分好，其中一份三成一份七成。
    确定外面的男人们已经做好一切后，女人对着身后忐忑的少女们做了一个手势，让大家赶快回房间并且没有她的许可千万不要出来。
    随后，因为女孩儿被少女们带回了房间，柳夕阳没能看到后面发生的事情，但是却听到了女人的安排。
    女人让男人们禁步在大厅内，不允许他们前往其他地方，一直待到明天然后即刻离开，男人们则是陪笑着连声应了下来，随后女人将食物带回了女孩儿和少女们所在的房间。
    “从现在开始到那些人离开之前，大家就先暂时待在这里不要离开。虽然这样做确实有些风险，不过今天大家应该可以饱餐一顿了。”女人这样说着，同时将分得的三成食物拿了出来。
    食物并不是什么稀有的食物，只是从这座城市中因为“第二次大灾变”而早已经人去楼空的粮食站中所偷摸回来的最基础的口粮。
    不过即便是这样，对于已经好多天没有吃饱的众女生而言，也依旧是不可多得的幸福。
    毕竟在座的女生们全部都是经历了“大灾变”过后苦难的人，也都曾忍受过饥饿的痛苦，所以看着这些食物，众女生都忍不住从肚子里发出了咕咕叫的声音。
    听着此起彼伏的咕咕声，众女彼此看了一眼同时脸蛋一红，但是却没有人上前取走食物，而是将坚定的目光看向了女人。
    “夫人，我们不饿……这些食物还是先留下来吧！毕竟大家只要继续像之前一样分配食物的话，这些食物应该可以支撑我们等到‘守望生命’的救援队了吧！”
    少女的话获得了大家的认同，毕竟现在虽说可以吃上一顿饱饭，可是比起之后不知道还要坚持多久的等待而言，显然更加节俭一些才是万全之策。
    因为外面的客厅被占据，所以大家索性就聚在一起，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无，同时又都是女性，所以今晚大家准备待在一起度过。
    “夫人……这场灾难应该很快就会过去了吧？我们一定会回到曾经的那种生活对不对？”年轻的少女向女人发出了期待的询问。
    “嗯，当然了，只要人类可以团结一心，自然就可以战胜任何困境。”女人笑着摸了摸少女的头发道。
    “对了！夫人夫人~我看书上说，在上个世纪的时候，大家在像艾拉这个年纪的时候都必须要穿上相同的衣服去一个特殊的地方！在那里每个人无论贫贱贵富都可以学习到许多许多新的知识！书上说的难道是真的吗？”在座的少女们都十分珍惜可以和女人相处的时间，毕竟夫人在大家的心目中一直以来都是可以最最依靠并且崇拜的人，所以趁着这个机会，一名少女无比好奇的举手提问道。
    面对这个问题，女人轻轻一笑，眼眸中露出了些许追忆往昔的神情，随后点头道：“没错，那个地方叫做学校，会有很多志同道合且善良有趣的同学们一同接受老师的教导，而不同的老师更是会教授大家不同的学问……数学、物理、语文、化学、英语、音乐，等等等等。”
    听到这些，少女们都不约而同的露出了吃惊和羡慕的神情。
    因为诞生于“大灾变”过后的孩子们，尤其是“第一次大灾变”后期的孩子，根本没有接受过教育的机会，甚至绝大多数人从出生开始所学会的，就只有如何在这个末世下苟延残喘的活下去。
    因而听到在过去的时候，世界上竟然拥有学校这种地方的时候，大家无一不露出了向往的目光。
    “夫人，那个学校难道连写字也可以学到吗？”只见一名身材很好的少女突然举手兴奋的问道。
    “当然啦。”女人点头应道。
    但就在这时，身材很好的少女身边的女孩子们突然笑嘻嘻的插话道：“噫！！你一个所有营养都集中在这里的小笨妞，还说什么学习写字，明明只要继续发育就好了呀！你要学写字干嘛，在自己身上写“正”字嘛？”
    一边说笑着，少女们一边伸出手戳了戳那身材丰满的少女那鼓囊囊的胸脯。
    “咿呀！！我，我只是想学习写名字！才，才不是什么‘正’字！我想写下自己的名字，写下夫人的名字，写下艾拉，写下大家，还有写下……红的……名字……”
    随着丰满少女的话语，刚开始时大家还嬉嬉笑笑，只是说道“红”的时候，嬉笑停止了，众人只是你看我我看你，原本欢快的气氛似乎一下子压抑了下来。
    “对，对不起……我只是……只是不想忘记大家……不想忘记……我这一生最最珍惜的家人们……”丰满的少女低着头，声音哽咽着说完了这一番话，随机便伸手捂住脸颊呜呜呜的哭了起来。
    女人上前抱住了少女，轻抚着她的后背，随后在众少女们均低下头，陷入了悲伤的情绪之中时，女人再度轻轻开口道。
    “孩子们，你们愿意跟我学习……如何写下自己的名字吗？”
    ……
    当天，柳夕阳就这样在女孩儿的体内，跟随着少女们一同向女人学习了认字，识字，以及用笔写下自己的名字。
    虽然因为时间的缘故，大家根本不可能记住太多的文字，可是仅仅是一个晚上的时间，每个人还是成功的学会了写出自己的名字。
    看着最终在自己眼下那歪歪扭扭，由女孩儿亲手写出来的如同狗啃一般的字迹，柳夕阳竟然罕见的在心里诞生出了一种与有荣焉之感……虽然不知到底是从何而来的就是了。
    当晚，因为家里还有不熟悉的外人，所以一家人就这样彼此依偎着睡在了一起，不过伴随着女孩儿的入睡，柳夕阳又一次久违的听到了自己第一天来到这段回忆里时，入夜所发生的事情。
    柳夕阳听到了女人从女孩儿以及少女的怀抱中缓缓起身，随后拿起了一柄会发出有着清脆声响的物品，独自守候在了房间唯一的入口。
    ……真是个傻女人啊。
    柳夕阳这样在心中感叹着女人的行为，但是……
    她也确实是一位很好的妈妈吧。

==============================

    当夜，并没有发生任何突发事件，客厅外的男人们也老老实实的守着定下的规矩，没有离开他们被划分的区域半步。
    只不过这份安稳并未持续太久，因为伴随着第二天的到来……令人不安的事件还是出现了。
    原本按照双方的约定，第二天男人们必须自行找机会离开。
    可是……令所有人没有想到的是。
    城镇内游荡着的“变异者”非但没有减少，反而还不断的增多了起来，就连原本徘徊在众人所在的家门不远处的“变异者”也从原本的寥寥数名，变成了足足数十名。
    这下子别说是离开了，恐怕只要打开房间的大门，外面的“变异者”们便会立刻发现这群行动的食物。
    女人无法做到在这种情况下将男人们赶出家中，因为女人明白，即便自己想要强制驱逐他们，面对外面那种必死的局面，恐怕也没有人会真的遵守约定，甚至还容易引起这些男人们强烈的抗拒情绪。
    家里还有孩子们在，已经为了食物而冒险的女人不能继续拿孩子们的安危做赌注，所以女人没有提出强制驱逐的指令，只是与对方心照不宣的，彼此都没有再提及原本在今日必须要离开的约定。
    不过对方也确实很守信用，一直都未曾离开最初与女人约定的客厅，只是在小范围内进行着活动。
    柳夕阳以及女孩儿和少女们依旧挤在房间里，虽然活动的空间从原本整个家里变成了这小小的房间，不过却也没有人觉得不满，毕竟，这种可以一直和家人待在一起的时光，无论何时都是幸福的不是吗？
    而且房间虽然不算很大，可是也有卫生间与浴室，一家人挤在一起，一起向着女人学习文字也是别有一番风味。
    反正明天，等到外面的“变异者”们散去一切不就可以回归往常了吗。
    大家确实是这样想的，可是……随着时间流逝，在转眼又过了一天之后，屋外“变异者”的数量依旧没有减少，反而竟变得越来越多起来！
    因此男人们依旧无法离开，女人和少女们也不得不继续待在一起，不与他们见面。
    只有女孩儿，被女人安排了每天为男人们送去可以饮用的净水的工作，因此柳夕阳也终于看清了所谓的男人们，总计有着四人，分别是一名中年人以及三名年轻人。
    女人的决定，柳夕阳可以理解，毕竟女人以及少女们所拥有的外表本就很容易引起不必要的麻烦，再加上在这种灾难下，根本无法保证人在面临绝境时会作出什么违背理智的冲动选择，所以最好的办法，就是让瘦瘦小小，让人完全提不起丝毫欲望的女孩儿来进行与男人们的接触工作。
    不得不说，女人的担忧是正确的。
    因为从最初的那一天开始直到现在，也已经过去了将近半个月的时间，虽然一开始男人们的状态还十分正常，甚至当柳夕阳通过女孩儿的视线第一次看到他们时，还可以在他们的脸上看到彼此打趣着关于被美人们留宿之类笑话的笑容，并且他们分配食物的方式也和女人所安排的一样，每个人每天只吃够最低限度保存体力，其他的都留了下来。
    可是随着时间的推移，房间周围的“变异者”越来越多，因此沉重的氛围似乎越来越在男人间弥漫……柳夕阳通过女孩儿甚至看到了几次男人们彼此之间所发生的争吵。
    一名年轻人与中年人起了争执，争执的内容柳夕阳没有怎么听清，但似乎是关于食物的问题。
    而在接下来的几天，争吵的情况愈发严重，甚至有几次险些都要动起手来，虽然最终还是压了下来，可是男人之间的气氛也变得越来越诡异了起来。
    终于，就在某一天的深夜，原本已经入睡的女生们突然听到外面传来了一声声响，那是房门被人打开的声音。
    紧接着的，便是几个男人所发出的“艹！”“快追！！！”“那个傻子！！！他TM是疯了吗！！”的暴怒的声音。
    少女们吓得从床上慌忙爬起，女人则是迅速的在黑暗中拿起了那柄柳夕阳每晚都留意到的某种十分锋利的防身武器，随后打开房门，小心翼翼的靠近了男人们所在的。
    女孩儿因为担心妈妈，同时加上强烈的好奇，也偷偷跟在了女人的身后向客厅处张望。
    而当柳夕阳通过女孩儿的目光看去时，原本被打开的大门已经重新被关上了，男人们则是正气喘吁吁的背靠在大门上，并且在这寂静的夜晚，男人们砰砰砰砰的，因为高度紧张和恐惧所发出的心跳声显得尤为明显。
    不过伴随着夜幕下微弱的亮光，柳夕阳注意到了原本应该有四人的男人此时似乎只剩下了三人，而少了的那一个，正是先前与中年男子发生争吵的年轻人。
    刚刚到底发生了什么？
    而就在这时！
    柳夕阳闻到了一股血腥的味道？
    顺着血腥味，柳夕阳注意到了那名中年男子此刻正紧紧抱在怀中的……尚且还沾染着在黑夜中散发着黑亮色泽的……鲜红血迹。
    这一晚，女人没有冲出去询问男人们之间到底发生了什么，甚至没有想要去询问为何少了一人的冲动。
    女人只是无比小心的，轻手轻脚的将身后的女孩儿和少女们推回了房间，让大家装作仿佛什么事情都没有发生一般，度过了这令大家感到不安的一夜。
    而从那一晚的第二天开始，男人们那边原本还算是稳定的情况，果然出现了改变。
    当女孩儿与柳夕阳再次见到那仅剩下的三名男人时，柳夕阳注意到三人最明显的变化就是他们眼神的变化。
    从一开始的焦虑和不安，转变到现在的……麻木以及涣散。
    男人们开始不再顾及食物方面的问题，三个人每天都是坐在那里大吃大喝，彼此间也完全不言不语，只是吃饱了就睡，睡醒了就继续吃，仿佛已经完全不再考虑今后的生活，而是只会顾及当下。
    而他们的这种目光，柳夕阳也曾经在不少人的身上都看到过。
    而那些人都无一例外的拥有一个共同点。
    那就是被逼至绝路，随时可能会失去理智，已经陷入某种极端与崩溃边缘的……疯子。

==============================

    男人们原本储备的，能够供人食用很久的食物正每天以肉眼可见的速度下降，甚至在女孩儿每天给他送饮用淡水的时候，男人们还会十分随意的抓上一大把食物丢给女孩儿，一边说着什么：“看你瘦成这样，不如多吃点东西吧。”
    一边又嘟囔着：“反正一切都已经完了……哈哈哈，全都完了……”之类让女孩儿感到莫名其妙的话语。
    食物女孩儿自然没有收下，而是慌张的躲了回去，不过那些人也全然不在意，只是依旧在那边浑浑噩噩的，神情麻木的吃着所剩不多的食物。
    但是……食物终究是有被吃完的一天。
    终于，男人们的食物在某一天被吃完了，可是外面的处境却依旧没有好转，也就是说……所有人依旧只能被迫被围困在屋子当中。
    而打破了原本男女双方一直以来平衡的时刻，也终于伴随着食物的耗尽而出现了转折。
    随着食物的不足，男人们的情绪也从最开始的麻木抑郁转变成了暴躁与疯狂，就连最开始与女人约定好的不可离开的范围也早已被打破。
    早在几天前，女孩儿和少女们便在没有离开过锁死的房间，因为房间外时不时就会传来男人们破口大骂的声音以及打砸的行为。
    失去食物，再加上之前的暴饮暴食所带来的落差感与饥饿感，让本就陷入了绝望的男人们直接成为了理智崩坏的暴徒，在房间内到处搜寻着可以吃的东西，甚至还开始敲砸起女孩儿与少女们所在房间的房门来。
    幸好作为在“大灾变”后特意被改建过的房间十分坚固，无法让普通人通过暴力来打破，因此女孩儿们虽然受到了惊吓但是却也并无大碍。
    可是……这种生活谁也不知道要持续多久，也不知道外面那些已经疯掉的男人什么时候会从真的从外面闯进来。
    因此大家每日都生活在恐惧里，就连平时的学习都没法再好好的进行了。
    直到有一天，女人因为想起家中还有着可以打开所有房门的备用钥匙，担心外面的男人们会找到钥匙开门进来，女人选择了冒险，趁着男人们在房间里继续搜刮任何可以吃的东西时，凭借着对家里的熟悉程度偷走了出去，打算找到钥匙并且丢到或者藏到没有人可以发现的地方后再返回来。
    但就在女人离开后没过多久，男人们又一次聚集在了女孩儿们的房间门外，并且如同往常那般疯狂的敲打着房门，一边喊着：“别担心！！我们不会伤害你们！！！我们只是看看，只是想看看你们还有没有吃的东西！！求你们了！！开门，快TM的开门啊！！！！再不开门只要让我们进去，我就杀了你们！！！！”
    一如既往，从一开始的尝试哄骗到后面的威胁。
    陷入疯狂的男人们每天都会如此，因为在饥饿和失去理智的作用下，他们对所有无法探明的东西都会保佑着强烈的怀疑。
    柳夕阳看着女孩儿和少女们紧紧的挤在一起，听着门外那些疯子们一会哭一会笑，一会哀求一会破口大骂，他们就像个神经病一样，不停的念叨着莫名的话语。
    柳夕阳感觉得到女孩儿正无比担心着藏在外面的女人，可是这些男人不散去，女人就算处理好钥匙也没有机会重新藏回来。
    但就在这时！
    门外的男人们突然提及的一个话题，让作为旁观者的柳夕阳眉头一皱。
    “红，小妹妹，红，你一定知道这个名字吧！”屋外的疯子突然开口说出了一个名字。
    而听到这个名字的众少女们，包括女孩儿在内皆同时一愣，并且猛然抬头看向了房门。
    “你，你是怎么知道这个名字的！”伴随着女孩儿激动的声音响起，女孩儿身体内的柳夕阳似乎已经可以提前预料到了某种不好的结果。
    那些疯子明显是在胡言乱语，可是因为红对女孩儿的意义重大，女孩儿的话语无疑是暴露了“红”这个字所代表的含义。
    果然……
    “哈哈哈哈！对，就是这个名字！我记得那天看着小妹妹你在本子上写满了‘红’的名字，所以特意记下了这个对小妹妹你十分重要的名字啊！所以我接下来要说的事情你千万不要激动！！我们刚刚，在外面看到了一个女孩！！那女孩很不幸的正在被‘变异者’追赶！可即便是那样，她也正试图拼命的向这边跑来！最关键的是！！那女孩她告诉我们……她就叫做‘红’啊！！”
    漏洞百出，同时也是没有任何逻辑性与调理的谎言。
    但即便是这样，那个名字却也还是直接让女孩儿在这一刻，失去了正常思考的能力，满心都是幻想着……那名叫做“红”的少女，再一次出现在自己眼前的可能与画面。
    “红姐姐！救救她！！请救救她！”女孩儿相信了谎言，又或者说是相信了自己心中的期望，下意识的扑到了房门旁边，拍打着房门请求道。
    “不要相信他们艾拉！他们说的……一定是假的！红她已经……她已经……”虽然女孩儿当时也看到了地下室里的一幕，可是少女们知道，女孩儿至今仍旧不愿意相信红已经不在了，所以哪怕是有人给出一个极其虚假的希望，在女孩儿听来却也如同溺水者所唯一能抓住的那根稻草一般。
    但是……一切已经太迟了。
    女孩儿因为对于虚假希望的渴望，让她在这一刻做出了失智之举，她……为了再去见到她的红姐姐一眼而主动打开了……上锁的房门。
    轰！！！
    门外的男人们似乎也没想到这一次会这么顺利！
    看着打开的房门，看着房间内一个个花容失色的模样，嗅着房间内充满了少女芳香的气息，以及最最最重要的……食物的味道！
    “吃的！！！有吃的！！！！！这群贱人们真的藏了吃的！！！哈哈！！哈哈哈哈！！！！”
    “我的！都是我的！！”
    三个蓬头垢面的男人如同扑进羊群的饿狼一般，将少女们这些时日里一直无比节省下来的食物大口大口的塞进了嘴巴里，哪怕被噎得不停作呕，也仍旧大口大口的将其咽下！
    而此时此刻的女孩儿已经意识到了自己究竟做了什么，也意识到了所谓的“红姐姐”只不过是欺骗。
    回过头，看着一个个被吓得脸色惨白的姐姐们，看着妈妈好不容易存下来的，留给大家的食物正被那几名欺骗自己的坏蛋大口吃下时，女孩儿的泪水一下子涌了出来，随后也不顾危险的，向三个正在狼吞虎咽的男人冲去。
    “不许吃！不许吃！那是我们的！那是妈妈和姐姐们好不容易节省下来的食物！呜呜呜呜……求求你们，不要吃掉……”女孩儿泪流满面的上前用自己瘦弱的小手去抓拽男人们的衣物，可是她的力量微乎其微，根本无法对男人们造成任何的影响。
    甚至因为嫌弃女孩儿耽误自己抢食物，其中一名年轻人用力的甩开了被女孩儿抓扯的胳膊，十分用力的将瘦弱的女孩儿掀翻在了地面。
    “起开！！！什么你们的食物！！！这些食物！！是老子们用命换回来的！！！！这些食物！！！都TM是老子的！！！！”
    “没错！！！这些食物是老子们从‘变异者’眼皮底下抢回来，是从那个背叛我们，试图把我们的食物带走的叛徒手中抢回来的！！！”
    “那个傻子，竟然说什么要把老子拼命抢到的食物送回去，说他妹妹还在家里饿着肚子等他回去！他是疯了吗！！哈哈哈！！！回去，怎么TM的回去啊！！！！外面那么多的‘变异者’，一旦碰到就是一个死！！！所以他死了不要紧，老子们的食物不能跟着他一起没了！！！！所以他该死！！！他死的好！！！老子没有杀错人！你们说对不对，对不对！！！”
    伴随着男人们疯癫的话语，少女们只是惊恐的看着他们，同时那位身材很好的少女正上前将摔伤的女孩儿抱在怀里，气愤的怒视着男人们。
    “老子让你们回答！！你们怎么不回答！回答啊！！！！回答！！！”
    中年男子此刻状若疯魔一般，脖子上青筋直冒的对着少女们发出了疯狂的怒吼。
    只是看着依旧没有回应的众女，那暴怒的中年男子双拳猛地一紧握，同时因为注意到了那正将女孩儿护在怀中的丰满少女充满敌意的目光，那中年男子脑海中的某根弦仿佛崩裂了，只见其高举起右手，随后用力的一巴掌扇在了丰满少女的脸颊上，在将其从女孩儿的身边扇倒在地后，直接向前一扑，整个人压在了那丰满少女的身上！
    而伴随着少女变得惊恐的尖叫，那中年男子的脸上露出了满足的狞笑，随后大手一伸，直接抓住了少女的衣服，无比粗暴的将其撕裂开来！
    “装什么清纯！！！你们以为自己是什么？在这里装什么圣女！！！真当老子不知道这里是什么地方吗！！你们不就是给人艹的妓女吗！！区别不过就是一群卖给有钱人干的臭**罢了！！！来啊，老子们拿命抢来的食物还不够换来上你一次的吗！！不许哭！！！给老子笑！！！笑啊！！！！！”
    眼前这扭曲疯狂的一幕，不光是其余少女们震惊了，就连那俩个年轻男人也露出了错愕，不过……当他们也注意到了其他少女们的模样后，那俩名年轻男人的脸上也缓缓露出了逐渐疯狂狰狞的笑容。
    “是啊……反正也没救了，我们现在在的地方，明显已经成为了‘变异者’们的巢穴，那是连‘守望生命’也不可能会选择营救的区域，所以反正都是要死，还不如……”
    一边这样发出了神经质的笑容与喃喃低语，那俩名年轻的男人也分别锁定了俩名少女，随后一边露出了越来越神经质的笑容，一边纵身扑了上去！



==============================

    此时出现在柳夕阳眼前的一切都是那么的令人愤怒和绝望。
    疯狂、混乱、扭曲。
    那三名因为自知没有生的希望的男人在维持了数十年的理智与身而为人的尊严在这一刻早已经消失殆尽。
    他们将没有能力反抗的柔弱少女扑倒在地，打算在她们的身上发泄出他们所感受到的绝望。
    无论其他少女怎么扑上去想要将男人们扯开，可是长时间缺乏食物的补给而本就虚弱的少女，又怎么可能会是刚刚补充了大量热量的男性的对手？
    少女们也如同女孩儿一样，被男人们粗暴的推搡开，身体上都受到了不同程度的淤青。
    而最可怜的则是当属被那三名禽兽压在身下的少女了。
    那三名少女的衣物已经被扯烂，露出了雪白光滑的身躯，可是面对少女，禽兽们没有丝毫怜香惜玉的打算，只是双眼通红的准备在她们身上发泄自己的**。
    而作为旁观者的柳夕阳在面对这一幕，虽然愤怒到了极点，可却也依旧只是无能为力……毕竟，眼前的一切不是属于柳夕阳的现实。
    女孩儿也同样被吓得完全傻掉了，因为女孩儿意识到，造成眼前这个结果的，正是因为她刚刚的举动。
    女孩儿的心中充满了悲伤，她想要冲上去阻止那些坏人，可是刚刚摔倒在地的疼痛让女孩儿已经不足以支撑女孩儿从地上爬起来的力气了。
    因此女孩儿只能哭泣，并且不停的发出哀求，希望那些曾经的“男人们”可以放过大家，食物都可以让给他们，只求他们可以放过自己的家人。
    可是女孩儿的哀求在这种时刻毫无意义，甚至能够带给“男人们”的只是让他们在濒临绝望之时终于找到了发泄渠道后所燃起的，更加亢奋与疯狂的心情。
    不过就在这时！
    嗖！
    一声破空的声响猛然在一旁炸响，紧接着的便是那三个“男人”中一名年轻男子捂住自己已经染红一片的腰部所发出的一声痛苦哀嚎。
    “住手！不许再伤害我的家人们了！否则下一发瞄准的就是你们的脑袋！”
    伴随着柳夕阳印象中从未听到过的，从女人口中所发出的无比严肃且愤怒的声音，只见在房间的门外，女人正咬紧牙关，双手端着一杆可以连发的弓弩，对准了那因为年轻男子的哀嚎而同时停下了原本正企图侵犯少女的行为，同时扭头看向了那杆还闪着寒芒弓弩上锋利的箭矢。
    那弓弩的威力虽然并不是十分巨大，只是原本这座房间主人用来装饰用的道具，不过从那支完全没入了男子腹部的箭矢来看，这杆弓弩虽然想要刺穿头骨有些难度，但若是射中了眼窝也足以令人瞬间毙命。
    因此在死亡的威胁下，那三个“男人”终于从原本理智丧失的疯狂中半清半醒了过来，没有人再试图轻举妄动。
    毕竟那杆弓弩虽然只能在第一时间射杀一个人，可是在濒临死亡的情况下，谁都不愿意去赌那第一个死的人是不是自己。
    “从她们身边离开！立刻！”
    女人充满警惕和敌意的示意“男人”们远离少女。
    因为弓弩的威胁，“男人”们不得不选择屈从，而一旁的少女们见状也连忙将那三名少女扶起并且披上了衣服，并且伴随着女人的手势，退出到了房间的外面。
    可就在少女们准备扶起靠近“男人”们位置的女孩儿时……意外发生了！
    因为女孩儿距离他们的位置太过靠近，就在少女准备去将她救回女人身后时，那三人中的中年男子突然出手，借着少女与女人几乎形成了一条直线，遮蔽了女人放弩路线的同时迅速出手，一把抓起了瘦弱女孩的身体！
    粗糙的大手紧紧扣住了女孩儿的脖子，似乎下一秒钟只要轻轻一捏就会将其掐断一般。
    “这女孩儿现在在我手里！！！不想她死的话就马上把武器给老子放下！！！”
    ……
    一切变化的太快，而当女孩儿被抓住的那一刻起，柳夕阳就知道，女人已经无力再挽回了。
    果不其然。
    “不要伤害她！只要不伤害她！！无论你们要我做什么都可以！！”身为母亲的女人无法接受自己的孩子可能会受到的任何伤害，所以女人在这一瞬间便葬送了刚刚所建立的微弱的优势。
    攻守逆转。
    中年男子就这样将女孩儿举在身前当做盾牌，同时狞笑着上上下下打量着女人那明显区别于其他少女们，更加丰韵的身段与高贵的面庞。
    “行，什么都可以是吧？那你干脆就在这里……给老子们表演一场艳.舞如何啊？”
    中年男子的话顿时引起俩名年轻人们的兴奋之色，而少女们则是强忍着屈辱和愤怒，怒视着这三名坏人。
    但是女人却在沉默了数秒后，最终选择放下了手中的弓弩，有着高贵气质的面庞上露出了一丝惨然的微笑，随后一点点……解开了自己衣衫的扣子。
    坏人的目光随着女人逐渐褪去的衣衫以及渐渐露出的肌肤而再度变得兴奋起来，不过就在这时，坏人们注意到了女人解开衣衫的腰间所别着的一串特殊的钥匙，而那枚钥匙的造型，显然与坏人们曾经在房间内搜寻过的某处无法进入的地方上的门锁，十分相近！
    “那是什么？拿给我看看！”中年男子对着女人突然喊道。
    只是面对中年男子的要求，女人的表情一瞬间变得十分害怕和警惕，甚至身体都下意识的向后缩去，想要掩盖住腰间露出的钥匙。
    “你是想亲眼看着她死吗贱人！！！！”中年男子手掌发力，掐的女孩儿发出了痛苦的咳嗽声。
    “不要！请不要伤害她！！”就在之前还无比坚强的女人扑通一声跪倒在地，哀求着男人不要伤害女孩儿，同时将身上的钥匙递给了男人。
    男人接过钥匙，同时松开了女孩儿，然后拿着那枚钥匙对着女人再度质问道：“这是打开你们地下室大门的钥匙对不对？告诉我，地下室里放着什么！是不是有你们储备的食物！所以才一直上锁封闭住了！！好啊，好啊！！！一定是你们怕我们发现所以把食物藏起来，然后一直只吃我们带来的食物对不对！！哈哈，哈哈哈！贱人果然是贱人！！”
    女人没有说话，只是紧紧抱住了受到惊吓的女孩儿，不停的安抚着。
    只是作为盘观者的柳夕阳在这个时候，似乎才突然意识到事情好像有些不对？
    食物……？
    被封闭的地下室里……之前确实有着食物，因为以前一直在家里作为帮工的女孩儿就时常会去地下室搬出食物到上面，可是……地下室不是已经在不久之前的“第二次大灾变”开始时被废……！！？
    因为被女人紧紧抱在怀里，所以柳夕阳无法通过女孩儿的眼睛看到此刻女人究竟是什么表情，但是……但是！
    通过紧紧相拥的身体接触……柳夕阳可以清楚的察觉到。
    此时此刻女人心跳的速度，完全不符合她刚刚所表现出的一系列惊慌、恐惧、屈辱的程度啊！
    所以这个女人……
    她是在演戏！

==============================

    女人是在演戏，但是柳夕阳现在并不能想明白她这样演戏的目的。
    柳夕阳只能判断出，女人很清楚她凭借着只拿着一杆弓弩的自己，虽然可以一时威慑住那些坏人，但是却并不能真的保护住所有人。
    毕竟女人就算可以杀死他们三人中的一个，另外俩人也会立刻冲过来，或是像刚刚一样抓人当做人质，又或者是在疯狂状态下直接伤害到任何一个人，更何况女人实际上也并不具备那么精准的能力可以直接秒杀一人，否则刚刚那一箭就不会只是射在对方的腰上了。
    所以女人是早就确定了坏人们在这些天里已经发现了地下室的入口，因此才特意给他们看到那柄特殊的地下室的钥匙，从而演出刚刚的一幕用以迷惑，目的就是打算将这些人引去地下室。
    地下室……
    从“第二次大灾变”的那天起，在发生了红的事情后，柳夕阳，或者应该说是女孩儿就再也没去过地下室了，所以柳夕阳也不清楚那已经成为“变异者”的红的尸体被如何处置了，难道说……
    很快，坏人们在让少女给受伤的那个人处理好伤口后，便继续抓着女孩儿当做人质，三人跟着女人再次来到了那间他们怎么也打不开的地下室的门前。
    地下室里有食物，甚至还有酒！
    至于他们是如何知道的？
    那是因为从他们对这座房子展开搜索时便早就闻到了，从地下室内飘出的酒香，否则要不是因为这一点，中年男子也不可能会在看到女人有地下室的钥匙时如此激动！
    酒，这可是在“大灾变”过后都无比稀有的东西啊！几乎每一瓶都是从上个世纪所遗留下来的！而在现在这个时代，虽然也有酒可以喝，可那也不是像他们这些穷人能日常消费得起的东西。
    但是现在……明明活在最底层的他们，竟然也可以住进这样豪华的地方，也可以拥有这样一群美丽的女人！
    哈哈哈！！
    是啊，虽然他们被困在这里，被困在了“变异者”的巢穴，肯定是活不了了，但是在死之前还能过上一次这样的生活，似乎也还不错？
    牡丹花下死做鬼也风流，有酒有女人，而且这么大的地下室里肯定也还储存着不少的食物！
    那就干脆再订上一个小目标，比如说……让这座房子里的女人，全部怀上自己的孩子吧，哈哈哈哈哈！！！
    带着邪恶的幻想，三人示意女人打开了地下室的大门。
    果然，随着大门敞开，迎面而来的就是扑鼻酒香！
    这就是真正的酒香吗？简直是闻一闻就已经要醉了！
    三人中的一名年轻人立刻就想要向地下室走去，去看看真正的酒到底是什么个样子，但就在这时！
    就在柳夕阳从女人的脸上终于看到一丝紧张之时，那中年男子突然按住了正欲前行的年轻人的肩膀，同时眯起双眼冷冷一笑。
    “让她先去。既然她是你们这里的服务人员，一定知道酒和食物放在哪里了吧？”说着，中年男子推了一下一直被他抓住的女孩儿的后背，将其向地下室的方向推去。
    柳夕阳知道，这是他们担心地下室内有被提前设计好的机关或者陷阱，所以故意想让女孩儿先去探路，只有女孩儿以自己的身体先确认下面安全了，他们才会考虑自己出马。
    看来，是突然产生的对之后生活的些许期望，让这些人暂时恢复了理智……毕竟他们三人现在是这个屋子里绝对的强者，是拥有支配所有人能力的那一方，这让他们原本因为对死的恐惧，转变为了只着眼当下的最后的疯狂。
    女人无法反驳他们的命令，只能默许让女孩儿去地下室内取来他们想要的东西，可是……地下室内究竟有什么，是让女人可以用心将他们哄骗来的呢？如果是危险的话，现在岂不是变成女孩儿去面对了吗？
    柳夕阳看着女人的脸上还是露出了一丝不易被察觉的恐惧，但她此时此刻正在极力的克制着。
    “艾拉……乖……就像往常那样，将东西拿上来就好……里面的灯坏了，所以很黑，艾拉你不要四处乱看，只要拿到东西马上回来便好……“女人尽可能让声音不颤抖的对着艾拉讲出了这番话，并且着重叮嘱了几句才终于将女孩儿松开，随后在三人的审视下，双拳紧握的注视着女孩儿一步一回头的走进了黑漆漆的地下室内。
    虽然没有灯，可是因为这条路女孩儿也曾走过了无数次，所以女孩儿听话的遵从着妈妈的话语没有乱看，虽然缓慢，但还是轻车熟路的找到了装着食物的架子。
    女孩儿面对这食物架，眼睛里含着泪水的伸手去拿男人们要的东西。
    柳夕阳能感受到女孩儿心中的害怕，但那并不是对眼前黑暗的害怕，而是对于外面那些欺负姐姐们，欺负妈妈的坏人们的害怕。
    明明他们是欺负姐姐和妈妈的坏蛋，可是自己却还要给他们送去食物，呜呜呜。
    女孩儿抹了抹眼泪，用手揉了揉自己刚刚被坏人紧扣的脖子，然后抱起了找到的食物和酒瓶，起身准备返回妈妈身边。
    但是女孩儿刚刚迈出了几步后，突然想到了些什么。
    柳夕阳的脑海中再次出现了红的名字，同时柳夕阳也看到女孩儿因为回忆起了那天的事情，虽然女人已经叮嘱女孩儿不要乱看，可女孩还是下意识的将目光看向了当初变成了“变异者”后的红所在的位置……因为女孩儿很想念她，真的……十分想念。
    只是因为太过漆黑，女孩儿什么也无法看到，所以只能失落的扭回头来，咬着嘴唇缓缓向上走去。
    但是……
    与女孩儿的浑然不知不同的是。
    在刚刚的黑暗中，作为旁观者的柳夕阳虽然同样看不到黑暗中的任何事物，可是……却无比清晰的洞察到了一股压抑且充满了死寂之感的气息！
    那气息就隐藏在黑暗之中，甚至最近的时候，就堪堪贴近在了女孩儿的后背！
    虽然女孩儿没有察觉，可是柳夕阳甚至都察觉到了无比锋利的东西正在距离女孩儿的全身上下的肌肤旁游走，但最后还是悄然离去，又隐遁在了黑暗之内！
    毫无疑问……那正隐藏在这间地下室黑暗之中的存在，一定就是已经突变成了“变异者”的红啊！
    想到这里，柳夕阳已经将一切都联系起来了！
    女人有意引诱三人来到地下室的目的……原来是因为她一直知道已经成为“变异者”的红还躲在这间地下室！
    女人……你这是在玩火吗？？？
    柳夕阳在心中再次感叹了女人恐怖的同时，女孩儿也已经抱着食物和酒安然无恙的从地下室内走了上来，走到了女人和那三人的身边。
    看着那明显十分精致名贵的酒瓶，那三人顿时眼神一亮，一把抢过来，你一口我一口的喝下肚去，而一旁的女人则是在看到女孩儿上来后，重重的松了一大口气。
    而那刚刚品尝过真正酒水味道的三人则是在将一整瓶酒敦敦敦喝下肚后明显意犹未尽，因为好喝，太好喝了！
    尤其是这种喝过酒后飘飘欲仙的感觉，这正是他们现在想要的，游离于真实与虚幻之间的感觉啊！
    “还要……我还要！！！”
    “我也是！！！”
    “等，等等我！我也要来！”
    因为第一次品尝这种高浓度的酒水，原本就有些疯癫的三人一下子便进入了半醉上头的状态，几乎是你争我抢的冲向了在他们看来，已经由女孩儿监测确认安全的地下室，收获起已经全部属于他们的宝藏来！
    “酒！！这么多酒！！！哈哈，哈哈哈！！爽，爽死啦！！！”
    “还有好多吃的！！！还多好多吃的啊！！”
    “这么多食物，哥！咱们现在又有女人又有食物！说不定在这里过上后半辈子也没问题啊！！！”
    “哈哈哈哈哈！！”
    砰！
    就在三人拿着酒瓶猛灌，食物猛塞，并且彼此迷迷糊糊畅想未来之时，只听一声声响，地下室的大门被从外面关上了。
    “艹？臭.婊.子！！你想干什么！！别忘了，钥匙还在我们手里！！！”
    虽然门被关上，几人眼前完全失去了全部光亮，可是地下室的钥匙还握在他们手中，所以他们根本不慌，毕竟只要他们走上去打开门，就完全可以叫外面的那个女人好看。
    但是……
    “你们不是说你们见到她了吗？”门外的响起了女人不含任何感情的冰冷声音。
    “谁？见到谁了？？你是说那个蠢女孩儿口中的红吗？哈哈哈哈！见到个屁！我们怎么可能见到什么红啊！”地下室内的几人在微微一愣后，顿时明白过来女人说的是谁，于是发出了哈哈大笑，毕竟他们能够有现在这般愉悦，就是要感谢那个叫做红的家伙啊！
    “呵……”女人发出了一声冷笑。
    “没有见到没关系，因为……你们马上就可以见到了。毕竟，欺骗小孩子可是非常，非常不好的行为啊。”
    话音落下，女人轻轻抚摸了一下被自己抱在怀中的女孩儿的头发，然后轻柔的捂住了她的耳朵。
    而就在下一秒钟。
    “你TM在说……啊啊！！！！”
    “什！！！什么东西！！！？”
    “腿！！！我的腿！！！！”
    “不要，不要！！不要啊啊啊啊！！！！！”
    地下室内，顿时响起了无比凄惨的叫声。

==============================

    危机解除了，坏人们在进入那间地下室后，便再也没有走出来过。
    但是那里面到底发生了什么，女人却并没有告诉女孩儿。
    不过有些事情年幼的女孩儿不明白，柳夕阳又怎么可能会看不破呢？
    虽然不知道成为了“变异者”的少女红为什么没有选择袭击第一次进去的女孩儿，但现在这样的结果也已经足够让人接受了。
    至少……一家人不用在受到那三个坏人的威胁了。
    可是，眼前的危机虽然解除了，但是摆在一家人面前的还有一个更大的困境。
    那就是将那三名坏人，那三名原本还算是正常人时逼至疯狂的绝望。
    因为就如同他们三人所说，这座因为“第二次大灾变”而遭到二次破坏的城镇，此时已经成为了“变异者”们的巢穴。
    而所谓的“变异者巢穴”，其实指得就是会导致附近的“变异者”们都会无意识的向这边聚集的地点，而一家人所在的住处，便恰好是巢穴的中心！
    所以除非是“守望生命”的超能力组织们前来救援，否则一家人绝无可能从“变异者巢穴”中逃离寸步，这也正是那三个人被绝境逼疯的最根本的原因所在。
    而这个困境所延伸出的更加直接的问题就是……食物！
    地下室里确实有储存着食物，可是除去女孩儿外，其余少女们也都已经清楚大家是如何摆脱那三个疯子，同时也清楚地下室内到底发生了什么……虽然那天女孩儿成功的取出了部分食物，可是大家并不敢再去做这种赌博，因此地下室的食物已经无法再成为大家考虑的范畴了。
    而原本从疯掉的三人手中分的的三成食物，虽然大家当时省吃俭用留下了许多，可是在那天也被闯入的三人给挥霍了大半，所剩下的食物即便大家继续省吃俭用也根本不足以支撑多久。
    但就是在这种绝境之下，柳夕阳却在女孩儿与少女她们的身上，看到了与那三名陷入绝望并且被逼至疯狂的男人们截然不同的一面。
    明明每天都是饥肠辘辘，可是柳夕阳却没有在这些年纪轻轻的柔弱少女们的身上看到哪怕一丝的痛苦和绝望……反而每一天都是充满着希望的模样。
    因为无法离开，大家可以把更多的时间用来在向女人学习学问与知识上，所以除去名字外，女孩儿也学会写下了更多的文字。
    女孩儿每天都把自己所学习的文字知识用笔写在一本小小的日记本上，并且上面记载着的内容全都是女孩儿学会的家人们的名字以及一些对她而言无比重要的东西。
    曾经帮助女孩儿打开了新世界的大门，并且与她一起创造了游戏的世界，同时对女孩儿说，希望自己可以变成永不熄灭的火焰，这样就可以帮助其他人照亮黑夜里的道路的红姐姐。
    还有希望在获救后可以成为一名医生的最最最善良的菱姐姐、希望能够嫁给一个温柔的好男人，生下许多许多可爱小宝宝的蠢蠢姐、在众人中有着最美丽的外表和身材，同时梦想着有一天能够成为“上世纪”时存在的万人瞩目的大明星的丽姐姐、性格火辣热情，但却有一手好厨艺，哪怕是再粗糙的食材都可以做成美味食物的莉恩姐姐……等等等等……
    好期待呀……真的好期待呀……
    等到一切结束后，等到大家挺过了这场危机……大家一定……一定可以……获得幸福吧……
    ……
    身为旁观者无法影响任何现实的柳夕阳，时至今时也已经记不清女孩儿一家人被困在这里究竟过去多少天了。
    但是柳夕阳却知道。
    女孩儿日记上所记载的幸福……恐怕永远也无法得到了。
    因为早在差不多一个月多前，女孩儿日记上所记载的家人们……便已经没有再吃过哪怕一口食物了。
    因为这些年纪轻轻的少女们，在这种绝境下集体做出了一个抉择。
    那就是与其让所有人一起平分食物，不如将食物集中留给一个人……留给在所有人当中，最有希望……活下去，并坚持到救援到来的那个人。
    所以她们自发选择将食物留给了女人与女孩儿，而自己却再也没有吃过哪怕半口的食物。
    这一切的一切女孩儿并不知道，她一直以为姐姐们与自己一样，每天都可以有食物吃。
    所以柳夕阳现在也已经记不清了，因为与女孩儿半共享的感官，让柳夕阳也处于意识有些模糊的状态，但是柳夕阳却知道……女孩儿身边的人已经变得越来越少了起来。
    以至于直到现在……也只剩下，将女孩紧紧抱在怀中的女人，仍旧相伴在女孩儿的身边了。
    女孩儿虽然习惯了饥饿，也最能忍耐饥饿，可是她的年纪毕竟还是太小了……长时间的没有进食已经让女孩儿陷入了半昏迷的状态，只剩下微弱的，仿佛也随时都可能会静止下去的呼吸声。
    但就在这时，同样意识有些模糊的柳夕阳隐约察觉到了自己身边的女人似乎缓慢的爬起身离开了，然后过了好一会才又重新回到了女孩儿的身边，并且同一时间……
    嗅……嗅嗅……
    女孩儿的鼻子微微抖动，因为女孩儿闻到了一股淡淡的肉香。
    而在下一秒钟，一片尚且温热的东西贴近了女孩儿的唇边。
    闻着那淡淡的肉香，感受着嘴唇边的温度……女孩的肚子再度响起了咕咕的叫声，同时下意识的就想要张开嘴唇，将嘴边的东西吃下，但就在这时，女孩儿张开的嘴唇重新闭上，同时微弱的摇着头道：“妈妈……艾拉不饿……妈妈和……梅姐姐……吃……”
    梅……是一名身材非常娇小，但却幻想着可以成为天使拯救世界的少女。
    只是女孩儿并不知道。
    梅已经不在了，早在十几天前，这座房子里就只剩下女人与女孩儿俩人尚在了。
    “艾拉……吃下去……一定要……吃下去……无论如何……你都要……吃下去……”
    女人虚弱，同时也有些痛苦，但却异常坚定的口吻对女孩儿说道。
    饥饿的女孩并不能理解，因为以前妈妈虽然对女孩儿很好，可是却从来不允许女孩儿多吃东西，这一次为什么……
    “活……艾拉……妈妈要你……活下去……一定要，活下去……无论……要妈妈付出什么样的代价……妈妈也希望你……一定要坚强的……活下去……因为你就是……妈妈的希望……”



==============================

    女孩儿最终还是吃下去了。
    就像曾经妈妈不允许她多吃东西时，女孩儿便绝对不会多吃一口，毕竟过去的十几年里，女孩儿一直都是非常听话的孩子啊。
    她是妈妈的希望，意识模糊的女孩儿虽然无法理解这句话到底是什么含义，但女孩儿从始至终都相信着，并且可以切身的感受到妈妈对自己的爱。
    入口的食物果然是肉的味道，女孩儿下意识的咀嚼着口中的食物，虽然口中的食物没有经过任何烹调的手法，可是长时间的饥饿也依旧让女孩儿满足的将其吞咽了下去。
    意识模糊的女孩儿根本没有去思考食物来自于哪里，毕竟这一点电食物也不足以让饥饿许久的人完全恢复，而是很快就再度昏沉沉的睡了过去。
    只是女孩儿没有思考，柳夕阳却不可能不去思考。
    但是……此刻的柳夕阳却也突然不愿意去思考了。
    房间内所留下的淡淡的血腥味，拥抱着女孩儿的女人身体所发出的，有意识克制的颤抖，以及……柳夕阳从未品尝过的肉的味道。
    ……
    时间依旧再流失，而灾难却依旧没有过去，强烈的饥饿也仍旧在折磨着女孩儿。
    又因为长时间的饥饿，女孩儿一直处于半休眠的昏睡状态，只是偶尔会被女人轻柔的唤醒，然后再次喂给女孩儿那不知从何而来的肉食。
    但是因为女孩儿长时间的昏迷，柳夕阳也已经无法计算具体的时间了，只是女人给女孩儿吃下的肉，也已经从最初的熟食，到最近已经变成了入口满是血腥味道的生肉。
    终于，又过了几天。
    这是柳夕阳从女人最后一次给女孩儿喂食时所在心中默默记下的时间。
    按照之前的记忆，女人原本应该给女孩儿喂食的时间已经过去了整整一天的时间，可是直到现在，昏迷中的女孩儿却没有再次被女人轻柔的声音唤醒。
    无需猜测，柳夕阳已经知道发生了什么。
    不如说早在女人最后一次给女孩儿喂食后喃喃着道出的那具“活下去……”，以及通过身体的接触，柳夕阳所能感受到的女人渐渐衰弱直至停止的心跳便已经知道了现在的结果。
    所以够了吧。
    真的够了吧！
    柳夕阳不想再继续看下去这段回忆了，不想再去感受这股悲伤了啊。
    结束吧，求求谁都好，让这场灾难赶快结束吧。
    也许是聆听到了柳夕阳的心声，又或者是女人临死之前的愿望终于有人聆听，通过极度虚弱的女孩儿的耳朵，柳夕阳竟然听到了一阵脚步发出的声响。
    “嘶……连这里都有血腥味！”从未听到过的男人的声音在门外响起。
    “小心啊，这里毕竟在‘变异者巢穴’的范围内，说不定这里还藏有‘变异者’的存在！”门外，另外一个人发出声音叮嘱道。
    “啊啊啊啊好的啊，我知道了！”
    “血腥味是从这个房间里传出来的，小心，我要开门了！”
    砰！
    房门被从外面一脚踹开，而这种程度的声响也让原本因极度虚弱而昏睡的女孩儿悠悠转醒。
    “咦！？好像是俩名人类！”
    “这个女孩儿还有呼吸！她还活着！！啊，大……大人您小……心……”
    但就在这时，就在女孩儿正下意识睁开眼睛的时候，一只个轻柔的脚步声从远处快步走进，随后伸手出柔软细腻的手掌盖在了女孩儿的眼帘上。
    女孩儿没有力气扭头拨开眼前的手掌，而是第一时间想要伸手抓住身旁的妈妈……只是入手之处却是一片冰凉。
    “妈……妈……”女孩儿从喉咙里发出了嘶哑的声音。
    只是没有人给出回应。
    “……妈……妈……”女孩儿又一次呼唤道，同时用尽自己所剩下的全部力气，试图推动身边身体明显已经冰冷的女人。
    “妈妈……妈妈……妈妈……”女孩儿一次又一次的叫着，声音也一次比一次要更加的悲伤和绝望。
    没有人说话，似乎所有人都不忍心告诉这个可怜女孩儿眼前的真相。
    因为这个真相……别说是像女孩儿这样的小孩子，而是就连与“变异者”战斗至今的身为超能力战士的自己等人，怕是都难以承受！
    毕竟从女孩儿以及她身旁那已经枯瘦得不似人形的，被女孩唤做“妈妈”的女性尸体就可以判断出，她们经历了怎样的饥饿，而若是再加上女孩儿嘴角边残留的干涩的血迹以及被那具女性尸体藏在被子下，已经将被褥染成红色且露出骨头的双腿与她手边染血的匕首就可以判断出……为什么这个女孩儿究竟为何可以在这座已经被“变异者”占据的巢穴中，在没有任何食物补给的情况下足足生活了将近三个月之久！
    与此同时，门外又传来了一阵急促的脚步声。
    紧接着，一个听起来年轻的女性，似乎先是被眼前的一幕震惊到了，随后用急切且震惊的语气汇报到：“报告！发现一处地下室，并且在地下室内发生了……发生了十分奇怪的事件……“
    “讲。”正用手掌覆盖住女孩儿眼帘的手掌的主人，语气轻柔的吩咐道。
    而听到这个声音的第一瞬间，柳夕阳竟然觉得十分耳熟……但是因为无法看到对方的外表，再加上仔细思考过后，柳夕阳觉得怎么想都不可能会是那个人，于是没有继续纠结。
    “是！”女性下属应声后开口道：“在地下室内……我们总计发现了八具完整的尸体以及一名……‘变异者’！”
    “啊！？变异者！！？你没受伤吧！！”在场中一名男子与女下属认识，连忙关心的问道！
    “不对，既然有‘变异者’，那怎么可能还有完好无损的尸体！？”另一男子则是问出了问题的关键。
    女下属完全没有甩先前那个男人的意思，而是对后者点点头，随后继续汇报说：“因为……那名‘变异者’表现出了与我们至今为止所见的变异者截然不同的反应！当我们打开地下室进去时，那八具尸体都是完好无损的被摆放在地面上那名女性‘变异者’在见到我们后竟没有发起攻击，反而竟然向我们表示如同拥有思考能力的人类一样的沟通请求！”
    “你……你说什么！！？”男人们发出了难以置信的惊呼。
    要知道，至今为止所有“变异者”虽然都是由人类突变的，可是却没有哪怕一个拥有过能够交流的可能，而倘若“变异者”可以进行沟通交流，那么这对于人类的存亡简直就是天大的喜讯，所以这岂能不叫众人震惊！
    “她说了什么！！？不不不，你现在带我们去见她！！！”男人急迫的问道。
    “很遗憾……她已经选择了自杀……不过她自杀前，我向她询问了身份，虽然她并没有选择告诉我，不过却让我帮忙传达一句话……”
    “她说了什么？”
    女下属停顿了一下，随后柳夕阳察觉到她将目光注视到了自己，又或者说是身体已经在发出微微颤抖的女孩儿的身上。
    “她让我转达的是……“女下属停顿了一下，随后声音也多少有些感动的道：“艾拉，对不起……虽然不能在这个世界继续陪伴你成长，一同创造我们的世界了，但是……姐姐们会在那个世界里……永远守候在你的身边……”
    “……”其余人并不明白这句话的含义，但是只要有那个人明白便足够了。
    “啊……啊啊啊啊……呜呜哇啊啊啊……”
    虽然声音依旧沙哑，可是已经明白那个所谓的女性“变异者”究竟是谁，以及那八具尸体都从何而来的女孩儿发出了伤痛欲绝的悲鸣声。
    而伴随着女孩儿的悲鸣声所一同浮现的，是在这一瞬间，整座大地似乎再次出现了地震一般的征兆！
    并且同一时间内，从众人所在房间的四面八方，那些属于还尚未被全部清剿完毕的“变异者”们口中所齐齐发出的，如同与女孩儿拥有着同一般悲伤情感的哀嚎声！
    其实不仅仅是外面那些“变异者”们，而是就连在场的所有人，都在女孩儿发出痛苦悲鸣的一瞬间，脑海中嗡的一声接收到了一股极其强烈的悲伤……而感受着脑海中那股无法挥抹的悲伤，所有人再次同时睁大了眼睛，不可置信的看向了女孩儿的所在，并且在下一秒钟，由其中一名男子以难以置信的口吻信誓旦旦的确认道：
    “这个孩子她觉醒了！并且觉醒的超能力似乎是……可以随时随地将任意情绪与思维灌输给他人，无条件支配他人的一切，就如同统领蜂群的女王蜂一般可以随意掌控族群内任何一只蜜蜂的人生……难道说！”
    “苏叕大人，难道她就是预言中那名能够拯救我们这个世界的……真正的救世主吗！”
    ？？？
    又是预言？？？又是救世主？？？还有女王蜂？？？
    不，相比较这些，让此时此刻柳夕阳更加迷惑茫然的是那个男人所喊出的一个对于柳夕阳而言又熟悉又陌生，同时还有那么一些羞耻和懊恼的名字！
    苏叕！？？
    怎么可能……苏叕，你到底是谁？？？

==============================

    长达数年的回忆终于到这里结束了。
    柳夕阳也只能被迫的怀揣着最后那个疑问，重新回到了现实，又或者说是“游戏的世界”当中。
    因为柳夕阳完全是以女神艾拉的第一视角，同时还可以与其共享一切感官来度过的这数年，所以柳夕阳完全能够体会到艾拉她所经历过的一切心路历程。
    苦难的童年，哪怕得到了快乐也只是一时的，甚至到最后……还经历了那连柳夕阳也难以承受的悲伤。
    不过柳夕阳也已经完全明白了，为什么女神艾拉会在最后选择让自己经历她过去的人生。
    因为若真的要说在这几年中柳夕阳最能深刻体会到的一件事……那就是身为一名母亲与家人之间的爱吧。
    艾拉，她过去的人生中充满了不幸，可同时她也可以算作是幸运。
    因为她所遇到的许多人，都给予了她真正的爱。
    母亲的爱，姐姐们的爱，家人的爱……所以曾经的艾拉很早就懂得“被爱”的幸福。
    但这份得到不久后便又失去的爱，让艾拉一直都想要成为像她的妈妈，像她的姐姐们一样，可以将自己无私的爱赠予自己家人的人。
    可是艾拉早已经没有真正的家人了。
    她的家人们都死在了过去……即便她之后再使用可以被称作【女王蜂】的超能力来将其他人当做自己的孩子，自己的家人……但实际上她也明白这些只不过是假象。
    而让她不惜让柳夕阳观看她的过去也要向柳夕阳表明她决心的原因，便是为了那名她真正拥的那名家人，也就是此时此刻在她的肚子里即将生出的那个孩子。
    她的姐姐们，她的妈妈曾经为了让她可以活下去，不惜牺牲了自己的生命，而此时此刻，第一次真正意义上成为母亲的艾拉……也同样拥有着不惜一切也想要让她真正的家人可以活下去的心愿。
    哪怕代价就是……她自己的生命。
    这就是艾拉想要传达给柳夕阳的信息，她甚至善良到不想让柳夕阳会为在杀死她后感到自责而主动向柳夕阳敞开心扉的分享了她的过去与决心。
    当然了……在那段回忆中，除去艾拉想要传达给柳夕阳的决心外，其实还有另外一件恐怕连艾拉自己都没有想到的事情。
    那就是艾拉所真正身处的时代！
    通过那数年的回忆，柳夕阳已经可以百分之百确定，艾拉与自己绝对不是身处于同一个时空，而是像“暴君夕”一样，是与柳夕阳所在的时空，处于另一层平行时空的存在！
    并且艾拉所身处的那个时空，至少是距离柳夕阳所在时空的百年之后，也就是俗称的未来！
    在那个未来里，世界遭受过俩次名为“大灾变”的异象，整个世界近乎濒临毁灭，同时还有“变异者”时刻威胁着人类的生命，是货真价实的末世。
    是的，以上这些都是之前已经确认过的已知信息。
    而让柳夕阳最最在意的，其实还是柳夕阳在最后一秒所听到的，应该是女人口中所说过的末世最后的超能力组织“守望生命”中的成员们的对话。
    预言、救世主、以及……苏叕！
    苏叕，苏叕……柳夕阳可尚且没有忘记自己曾经在【梦仙术】中遇到的，那个强迫自己人生中第一次以女性身份拜堂成亲的那个人。
    而叕字从双，苏叕……那名苏叕，便是苏从双。
    所以，在艾拉所在时空的那个叫做苏叕的女人，她的名字到底只是巧合，还是真的和苏从双有什么关系？
    虽然怎么想都有些离谱，毕竟艾拉所在的时代是距离现在的百年之后，苏从双又并非长生不老，所以怎么可能会……
    等……等等。
    柳夕阳似乎感觉哪里有些不对！？
    不，不可能的，一定只是自己多想了吧。
    柳夕阳摇了摇头，迅速将这些多余的想法抛开，因为此刻还有更重要的事情摆在她的面前。
    完成女神艾拉对自己的所托，以牺牲她的生命换来救下她的孩子，同时被困在这个虚假世界中的人们也将因此得以解救。
    抬起头，柳夕阳默默的看向了身前那名仿佛在上一秒钟，已经与自己相伴了数年之久的有着相同容貌且好似睡着了一般的少女。
    没有说话，柳夕阳只是轻轻的活动了一下好似已经久违，但实际上只过去了不到一秒钟的，属于自己的身体，然后将从手中具现化出的圣剑，丝毫不拖泥带水的，刺入了与普通人无异的……少女的胸口。
    包裹着少女的蛋毫无阻碍的便被锋利的圣剑割破，并且圣剑的剑锋也径直没入的少女的胸口。
    少女的胸膛以及心脏瞬间便被圣剑贯穿，生命也在这一瞬间就此被终结了。
    但是……
    亲手将女神艾拉杀死的柳夕阳却是看着四周没有任何变化的宫殿而露出了错愕的神情。
    怎么会这样……！？
    正常情况下，超能力者一旦死亡，那么因为其超能力所产生的一切效果都会因此丧失，所以艾拉被杀掉的话，这个世界即便不是马上崩溃，也应该开始出现变化才对！
    可是现在？？？
    周围的一切依旧如常，而更加让柳夕阳震惊的是！
    只见此时此刻那被圣剑贯穿胸膛，并且在柳夕阳的确认下，必定已经死去的女神，她的周身竟突然散发出一阵金光！？
    这一幕，简直就像是柳夕阳之前亲眼看到那些被魔王候补们杀死的冒险者，他们的尸体因为重生的缘故死而复生的一幕！
    等等……死而复生？
    不，不应该会这样才对啊！
    这个世界可是由女神艾拉创造的，而世界上冒险者们之所以会像游戏玩家一样无限重生，也正是因为那是被女神艾拉所赋予的特殊能力。
    可是……女神艾拉怎么可能会有能力赋予自己无限重生的能力呢？？？
    难道，是柳夕阳被艾拉欺骗了？
    不，这更不可能！
    因为如果艾拉不死去，她的孩子，她唯一的真正的家人便无法活下来，所以她根本没有欺骗柳夕阳的理由！
    毕竟若是她不珍惜孩子的生命，那么她也无所谓向柳夕阳传达出希望可以杀死她来换取救活她孩子的心愿！
    因此这个逻辑是根本无法解释得通的！
    而就在这时。
    “不！！！！！！！！！！！！！！！！！”
    伴随着这一声痛苦至极的悲鸣，柳夕阳只觉得自己的大脑再次嗡的一声，一股难以言喻的悲伤涌入脑海。
    而与这股悲伤一同出现的，还有这悲伤的来源，那是……又一次失去了亲人、同时也失去了自己的孩子，那是再一次仿佛失去了一切的母亲，所正在经历的痛苦与绝望。

==============================

    还是失败了吗……
    重新飞回神殿下方的柳夕阳看着不远处那失魂落魄的身影，以及被其抱在怀中的，明显已经失去了生命气息的婴儿……内心不禁再度回想起了曾经的女孩儿所经历过的种种悲伤。
    还是失败了。
    柳夕阳没能完成女孩儿的所托，以至于重新复活后的女孩儿致使本就生命气息微弱的婴儿，还是在刚刚出世后便离开了人世。
    可到底是为什么！！？
    明明应该是在柳夕阳将女孩儿的本体杀死后，不仅可以解除全世界永生的诅咒，同时也可以将被困在这个世界里的人拯救出去才对！
    为什么，究竟为什么连本体都被杀死的女孩儿还可以进行重生！？
    除非！
    除非在女孩儿的身上，被赋予了连她自己都不知道的……永生的诅咒！！？
    这是柳夕阳唯一所能想到的，可以解释眼下这一情况的可能。
    那么也就是说……
    女神艾拉并不是策划了这一切的幕后黑手，而是在她的背后……还会另有其人！
    而就在艾拉陷入了又一次失去唯一亲人的痛苦与悲伤中，就在伊莎贝拉等人还处于被艾拉的超能力【女王蜂】支配的同时，一个让柳夕阳倍感意外的声音于柳夕阳的背后响起。
    “不愧老师您，就连在这个由他人所创造出的世界里，都拥有着可以战胜神明的力量。”
    熟悉的声音，清冷的语气，以及那张……让柳夕阳绝无可能会错认的面孔。
    只见于神殿连通“起源之海”通道的大门处，正从外走进了数个身影。
    其中几人，正是之前奉命追捕柳夕阳等人的女武神们。
    虽然这几名女武神身上的铠甲早已破碎，显然是经历了一场无比激烈的战斗，但是几人的身上却反而找不出半点的伤痕，不过最让柳夕阳在意的，还是要属那正被女武神们簇拥在中间的，身穿闪烁着金色光辉的洁白长裙的身影。
    “从……从双！？”
    苏从双……是的，苏从双。
    看着那与苏从双有着一模一样外表的女神，虽然通过夏伊娃就是“暗之女神”伊莉娜来判断，柳夕阳也思考过苏从双该不会就是“光之女神”爱莉雅之类的事情，可是当真的看到女神爱莉雅就是苏从双时，柳夕阳的心中还是难免惊讶了一下。
    当然了，除去苏从双就是“光之女神”爱莉雅这件事外，真正让柳夕阳感到惊讶的是。
    “……你记得我？不，你不是苏从双！你到底是谁！”
    奇怪吗？
    很奇怪！
    因为这个世界所有人都被女神艾拉通过【女王蜂】的能力植入了“虚假的人生”，就连身为“SSS级”超能力者的夏伊娃都没能幸免！
    所以苏从双倘若就是“光之女神”爱莉雅，那么她便绝对不可能会对柳夕阳称呼为“老师”才对！
    因此眼前的“光之女神”爱莉雅虽然拥有着与苏从双完全一致的外表，可是她绝对不可能是苏从双，那么这个人……到底是谁？
    此时此刻，在场其实只剩下柳夕阳与女神爱莉雅俩个人可以算作是清醒的。
    因为女神艾拉以及伊莎贝拉与孟小瞒四人，还有女神爱莉雅身旁以茜拉为首的女武神们，他们所有人都在刚刚受到了【女王蜂】的影响而暂时丧失了自我意识，女武神们也完全是在无意识的状态下，遵从着女神爱莉雅的指令来到现场。
    所以在场实际上只有柳夕阳与女神爱莉雅俩个人可以听到彼此的话语。
    不过当柳夕阳向女神爱莉雅发出了质问后，爱莉雅所给出的答复却再次出乎柳夕阳所料。
    “老师，我确实是苏从双。”爱莉雅如此答复道。
    “？？？”柳夕阳瞪大了双眼。
    “但是，我并非是老师您所认识的苏从双。”女神爱莉雅那清艳无方的脸蛋上，露出了一丝追忆往昔的神情。
    “什么……意思？”
    虽然这样问，可是柳夕阳的心里似乎总觉得有哪一个点突然被拨动了。
    女神爱莉雅就是苏从双，可却不是自己所认识的苏从双。
    难道这个世界上还有几个不同的苏从双不成……等等！
    “苏叕……你是……苏叕对吗？”
    柳夕阳再次瞪大了双眼看向女神爱莉雅，声音中甚至带着些许紧张的向其问道。
    “……”爱莉雅再次沉默了数秒，然后，轻轻的点了点头。
    “没错，老师您总是那么的优秀聪慧。苏叕是我的化名，所以您还是唤我从双便好。不过从老师您可以唤出‘苏叕’这个名字，想必老师您应该已经看了过属于艾拉的那段悲伤的过去了吧？”
    虽然苏从双如此爽快的承认了，可是柳夕阳反而只感觉自己的大脑嗡嗡直响。
    眼前并非自己所认识的苏从双就是苏叕，而且就是女神艾拉记忆中所见到过的，那应该生活在距离柳夕阳所在时空至少百年以上的未来中“守望生命”组织的首领！？
    难道自己眼前的苏从双和自己穿越到平行时空时一样，也是不小心穿越到未来了去的？？
    “到底是怎么回事？这个世界，还有那个如同末世一般的未来？你说你并不是我所认识的苏从双，那么我所认识的苏从双又在哪里！？还有将我所在世界的人类关进这个虚假世界的幕后黑手……难道真的……就是你吗？”柳夕阳将自己所想到的疑问全部一股脑的问了出来。
    毕竟在柳夕阳看来，虽然眼前的女神苏从双说不是自己认识的苏从双，可再怎么样与柳夕阳自己也算是可以好好说话的旧识而非无法沟通的敌人。
    只不过面对这么多的问题，女神苏从双并未回答，而是一双好看的眼眸在柳夕阳满心求知欲的注视下，缓缓眯起，同时嘴角轻轻勾勒，露出了一个柳夕阳认知中的苏从双绝对不可能会做到的，邪魅的微笑！
    这……！！？
    “老师，您真的想知道真相吗？想知道关于过去、现在、以及未来所发生的一切？那么……就请来打败我吧！”女神苏从双一边说着，一边挥舞了一下手臂，瞬间，其周身数名明明暂时失去意识的女武神们，却还是同时在无意识的状态下，摆出了迎敌的战斗姿态。
    还……还要打？？？
    而且是和苏从双打？？
    柳夕阳看向女神苏从双的表情中充满了茫然和不解，不过就在下一瞬间，就在柳夕阳只觉得自己的脸被打得啪啪作响之时，只听“噗嗤……”一声。
    对面的女神苏从双没有继续维持那个邪魅的笑容，而是伸手掩住了嘴唇，眼睛如同月牙儿般弯起，第一次在柳夕阳的面前发出了无比开心的笑声。
    “唉……？？”
    “哈哈哈哈~老师，从双只是和您开一个玩笑，想不到老师竟然差一点就相信了。明明老师您十分了解从双，从双又怎么可能会是老师您的对手呢。”女神苏从双一边流露出灿烂的笑容，一边如此说道。
    “玩……玩笑……？？”柳夕阳仍然有些茫然，因为在柳夕阳的印象里，苏从双可是从来，从来不会露出这样的神情和语气啊。
    所以果然……她果然不是自己认识的苏从双。
    而就在下一秒，女神苏从双已然跑向了柳夕阳所在的位置，并且张开双臂，紧紧的将仍旧错愕在原地的柳夕阳拥入了怀中。
    “是的~玩笑！”女神苏从双带有笑意的声音在柳夕阳的耳边响起。
    不过……再这之后，柳夕阳还是听到了一声从和自己紧紧相拥的苏从双口中所喃喃出的，一声音量极小极小的话语。
    “一个……已经足足一百余年……没有再和她开过的玩笑……”



==============================

    足足一百余年……
    听着抱紧自己的女神苏从双所喃喃的这番话，再结合上之前的种种，柳夕阳感觉自己已经距离真相越来越接近了。
    百年后的未来，将世界变成末世的“大灾变”，还有……因为超能力又或者是其他力量以至于一直生存至最后的，“不幸的”幸存者。
    “艾拉的永生还有这个世界其他所有人的永生，都是你所赋予的吗？”
    “是的。”
    “在你们所在的那个未来，世界最后毁灭了吗？”
    “是的。”
    “……所以这个世界就是你们最终选择的拯救世界的计划吗？将所有活生生的人送入这个虚假的世界，以此来逃避已经毁灭的现实，在这个虚假的世界中让整个世界得以延续下去？”
    柳夕阳的问题让女神苏从双陷入了短暂的沉默。
    但是……
    “老师，您认为我们还有其他的选择吗？”
    “……”
    这次轮到柳夕阳沉默了。
    柳夕阳大概已经猜到这个世界存在的意义是什么，也想明白了当时在艾拉的回忆中，“守望生命”组织的人说艾拉是救世主的原因是什么。
    艾拉的能力确实可以构造出一个虚拟世界，让所有人的精神力和肉体以另一种方式在这个虚拟世界中永存下去，没有人会死去，没有人会再次感受失去亲人的痛苦（即便有，也只可能是背景设定）。
    哪怕世界真的毁灭了，只要女神苏从双还活着，她便可以让艾拉得到永生，而永生的艾拉，便足以支撑整个世界的所有人类在精神世界中，步入永恒。
    这……恐怕就是在属于女神苏从双所在那个未来的他们，最终拟定出的拯救世界的计划。
    确实，柳夕阳想不到其他更好的办法，因为从某种角度上来说……对于注定已经毁灭的世界而言，任何可以让世界得以继续延续下去的方法，哪怕看来再怎样离谱，也都值得一试。
    “老师，您难道不好奇，为什么我会拥有现在这般力量吗？”
    伴随着女神苏从双的话语，只见其有些恋恋不舍的松开了柳夕阳的怀抱，然后缓缓的走到了正再度陷入了绝望与悲伤中的女神艾拉以及她刚刚出世却已经不幸离世的婴孩儿的身前。
    随后，就在柳夕阳所露出的难以置信的目光下，女神苏从双伸出手指，轻轻的点在了那已经死去的婴孩儿的身体上，紧接着不可思议的一幕出现了！
    只见在女神苏从双那雪白的肌肤上，金色的符文隐隐浮现，同时一道金色的光芒从苏从双的胸口仿佛可以流动一般，沿着手臂，指尖一直滑落至了婴孩儿的身上。
    然后在下一秒钟。
    “哇~~~哇~~~~”
    伴随着婴孩儿的哭喊声于神殿内响起，那本应该死去的小婴儿，竟然因为女神苏从双的一次触碰，直接复活了过来！！？？
    “啊……！孩子！我的孩子！！”
    听到婴儿的叫声，原本正沉浸在悲伤中的艾拉终于清醒了过来，看着怀中正在哇哇叫着的小宝宝，艾拉的心中顿时一扫刚才的绝望，满心都是感恩和幸福！
    而随着艾拉的苏醒，原本被【女王蜂】的情绪所完全控制失去意识的众人也终于清醒了过来。
    不过当恢复意识的众人看清楚眼前的局势时，全都不约而同的感到了迷茫和呆滞。
    伊莎贝拉等人一方面为女神艾拉大人的小宝宝活下来了而感到由衷的高兴，可一方面又因为突如其来的女武神以及那位曾经只在雕像上见到过的疑似“光之女神”爱莉雅大人的女性而感到瑟瑟发抖。
    天啊，“暗之女神”伊莉娜大人竟然战败了……而希斯利姆大人也无法恢复到全力战斗的状态……那想要解救这个世界的计划，岂不是就此泡汤了！
    而一旁以茜拉为首的女武神们则是无比茫然的看着那坐在地上，正抱着一名刚出生的小宝宝的少女，以及那正与爱莉雅大人四目相对的，柳夕阳。
    但是柳夕阳此刻已经没有心思去顾及身旁的吃瓜群众们了，因为刚刚的那一幕……让柳夕阳的情绪无法自制的激动了起来！
    金色的符文……女神苏从双的身上刚刚所浮现出的金色符文……毫无疑问，那不正是另一个自己告诉给柳夕阳的，让她去寻找的可以拯救世界的，和柳夕阳使用【永印之符-力量】时表现得一模一样的四大符文的状态吗！？
    难道……女神苏从双的身上，也有一枚【永印之符】的存在！？
    是了，一定是这样了……也只有是【永印之符】才能赋予苏从双这般强大的力量，并且让她足足生活了……
    “一百七十三年四个月零八天。”女神苏从双也道出了一串数字。
    其他人并不明白“光之女神”爱莉雅大人所说的这串数字是什么意思，但是柳夕阳却在听到后，一瞬间便明白了。
    一百七十三年……一百七十三年……
    这是女神苏从双在她所在的时空里已经经历过的时光。
    也是那个……在充满了悲伤与绝望的末世中，一直守护至最后一刻的那个人。
    而就在这时，只见女神苏从双突然伸出手指，轻轻点向了柳夕阳的额头。
    与此同时，就在柳夕阳疑惑女神苏从双准备做些什么的时候……突然之间，一股庞大的精神力量径直冲入了柳夕阳的脑海以及全身上下，四肢百骸当中！
    攻击？
    不，这不是攻击！
    这是……！
    耀金色的符文在这一刻遍布了女神苏从双的全身，并且那一道道符文在这一刻如同拥有生命一般开始流转，最终全部顺着苏从双的手臂流向了柳夕阳的身体！
    “老师，您应该也已经得知了那个可以拯救世界的预言吧？只有得到隐藏着特殊力量的四枚符文，才可以拯救我们的世界……而这，便是我所拥有的【永印之符-永生】。因此现在，请老师务必容许从双的自私，将拯救世界的使命重新交还到老师您的手中……因为倘若是老师您的话……倘若是……”
    女神苏从双那隐藏着些许悲伤但却充斥着希望的声音在说道这里时暂时停顿了许久，随后那清艳的脸蛋上再次露出了追忆的神情，并且轻启双唇道：“倘若是……身为世界最强英雄的……我的夫君的话……”
    “便一定可以……真正的拯救我们的未来吧……”
    ！！！
    伴随着女神苏从双的话音落下，【永印之符-永生】也在这一刻全部转移完毕，从女神苏从双的身上，完全铭刻在了……柳夕阳的身体之上。

==============================

    一切发生的确实非常突然，至少在伊莎贝拉等人看来就是这样的。
    “光之女神”爱莉雅大人与希斯利姆大人之间说着每一个都能让人听懂的字，但合在一起却让人不明所以的话来。
    同时就在下一瞬间……所有人都惊恐的发现，这座“启源女神”艾拉所居住的，坚不可摧的神殿，竟开始以肉眼可见的速度消散起来！？？
    不，不仅仅是神殿……而是这整个世界都在伴随着那世界上最特殊的四种力量之一的【永生】注入到了柳夕阳的身体内后，逐渐开始崩溃。
    因为这个世界，这个虚假的世界，虽然并非是虚拟的世界，而是真实存在于现实的世界。
    但是……这所谓的现实，其实就是经由女神苏从双所拥有的“永生之力”赋予给了一名超能力者令其永生后，通过她的身体所人为创造出来的现实！
    那是不存在于柳夕阳所在的“世界A”，也不存在于女神苏从双与艾拉原本身处的，已经被毁灭的“世界B”，而是夹在俩者当中的“世界C”的现实。
    而那名超能力者的身份也呼之欲出了……正是这个世界的“启源女神”艾拉！
    她将自己真正的身体化为了一整个世界，以供所有人在这里生活，而柳夕阳先前所看到的包裹在蛋中的“真身”便是她的心脏，“原初之海”更是象征着母亲的羊水。
    但是因为“永生之力”的根源【永印之符-永生】已经被苏从双转交给了柳夕阳，所以原本赋予在全世界，包括女神艾拉身上的永生也因此而终止了。
    原本这个世界想要维持这么多人生活，艾拉真正的身体其实一直都在承受着巨大的压力，但是因为永生不死的能力才得以维持这个世界，而随着能力的消散，艾拉的本体自然无法再继续这样维持下去，所以这个所谓的“现实世界”，自然也就开始崩溃了。
    只是，眼下的一切虽然如柳夕阳原本所愿那般发展，不仅可以真正的解放了这个虚假的世界，同时还又得到了一枚【永印之符】。
    可实际上，摆在柳夕阳眼前的谜团还是没有减去多少。
    比如说女神苏从双所在的“世界B”到底发生了什么，可以毁灭世界的“大灾变”又是从何而来，还有现在这个“世界C”，似乎是经由了俩个世界的人融合在一起所组成的，而身处于一百七十三年后未来的他们，到底是如何将现在柳夕阳所在的“世界A”的人，全部拉入了这个世界的呢？
    世界依旧在崩溃，这代表着艾拉也重新恢复成了凡人，而不再是一尊神明。
    只是此时的艾拉并没有在意这些，她只是从始至终的看着自己怀中的亲生骨肉，面带幸福与期望，完全没有因自己的身体即将承受不住而崩溃感到丝毫的恐慌和绝望。
    “艾拉她一直渴望的，就是能够拥有真正的家人，只可惜……不，无论如何我要代她谢谢您。”女神苏从双向柳夕阳道谢道。
    原本还正因为女神苏从双刚刚所喃喃的那具“我的夫君……”而陷入了混乱，至今无法确定自己到底是幻听还是怎么样，难不成眼前的女神苏从双已经知道了自己的身份吗？？
    也，也是哈，毕竟都过去了一百七十多年，自己也总不可能隐瞒那么久吧……不过话又说回来，一百七十年后的自己，是不是早就老死了呢？
    胡思乱想的柳夕阳这时听到苏从双的感谢，却又总觉得哪里有些不太对……毕竟艾拉生下来的孩子说起来和柳夕阳根本没有半点关系啊，所以干嘛要感谢我嘛！！！
    因此这话柳夕阳一时间不知道怎么接。
    “我曾看过那个孩子的日记，在她的日记上，记载着在那场灾难中她所失去的每一位家人们的心愿与梦想。而在这个世界里，艾拉为每一个人都安排了与之对应的身份，以便帮助他们达成梦想。”
    那怎么还有会变成哥布林的……
    对于苏从双提到的日记，柳夕阳当然也记得，毕竟柳夕阳可是在艾拉的身体里与其一同生活了数年之久，但柳夕阳还是没忍住在心里轻轻吐槽了一下。
    “即便有些人的心愿是想成为‘有着凶恶外表，并且可以经常欺负弱小的大反派’这种心愿，艾拉也会特意找出与之相符的身份来满足每一个人的愿望。”
    “……”
    原来是这样吗？？？
    那也有点奇怪啊，因为如果是这样的话，柳夕阳的心愿怎么想都是成为有着壮硕胸肌粗大手臂的纯爷们，而不是现在这种大胸大屁股的亡国公主吧！
    玩笑的话题接过，女神苏从双在接下来的这一刻露出了认真的神情。
    “老师，您一定很好奇，身处于不同时空的我们，为何可以在这里相遇吧？”
    “是因为可以穿梭时空的超能力者吗？”
    “是……也不是。”女神苏从双稍作停顿，然后继续开口道：“准确来说，是因为我遇到了那名【永印之符-时间】的人，是他通过那份符文之力将我们所在的俩个世界间建立了一条通道，彼此相连。”
    ！！？
    什么？
    这个消息对于柳夕阳而言极为重要！
    因为【永印之符】的四种力量中，如果说哪一种最为强大，那么毫无疑问……就算柳夕阳拥有的是可以让个体“绝对无敌”的“力量”，也不得不承认，真正最强大的，绝对就是“时间”！
    而现在，那四枚符文，柳夕阳已经得到了两枚，第三枚的线索也就在眼前，这简直就是天大的喜讯！
    当然了，柳夕阳其实从一开始就在想，为什么女神苏从双和艾拉要把自己所在时空的人都收入这个虚假世界中，而且女神苏从双既然早就知道自己的身份，又为何要来阻止自己发现世界的真相呢？
    现在，柳夕阳想明白了。
    未来的苏从双和艾拉所在的世界毁灭了，她们为了让世界得以延续，创造了这个虚假的世界，准备让人类在这个虚假的世界里平安幸福的永生下去。
    而当未来的苏从双恰好遇到了那名掌握着最强大的【永印之符-时间】的人出现后，他们所想到的办法就是……通过回到世界还未经历“大灾变”开始毁灭之前的时间点，将全世界还没有因为“大灾变”死去的人，一股脑的丢进虚假的世界里，而又因为这虚假的世界是真实存在的，所以即便柳夕阳现在所身处的世界因为“大灾变”而毁灭了，这些早就被送入了虚假世界的人类却并不会因此死去，而是会永远的活在这座梦想的乌托邦中。
    至于起初阻止自己，现在又选择帮助自己并且信任自己的原因，是因为她看到了柳夕阳所拥有的力量，【永印之符-力量】的力量。
    “老师，关于【永印之符】之间的秘密，您知道吗？”
    PS：最近卡文卡的头顶越来越凉快了。

==============================

    柳夕阳虽然知道【永印之符】的存在，并且也是其中一枚的所有者，可是柳夕阳确实不知道关于【永印之符】更多的信息了，只能通过之前种种推测【永印之符】应该是来自于魔人世界的产物。
    而若是原本的苏从双，柳夕阳知道她甚至不会知道【永印之符】是什么，但若是相较于柳夕阳而言拥有着足足多出一百多年人生的苏从双……比较之下只能算是个臭妹妹的柳夕阳，自然只能虚心接受。
    “四枚【永印之符】之间，其实是拥有着彼此相连的关系。就好比老师您所拥有的‘力量’，是需要借由支付‘生命’作为代价。而我刚刚交给老师的‘永生’，则是需要经历‘时间’。”
    “经历……‘时间’？”
    “是的，拥有‘永生’的人只有亲身经历过的时间越长，他所能发挥出的‘永生’之力才会越发强大，从最初只能使自身踏入永生，到可以赋予任何人永生的能力。就像‘力量’需要‘生命’作为代价，‘永生’需要‘时间’进行沉淀，而‘时间’则是需要‘信仰’的支持，至于‘信仰’当需拥有‘力量’来成为后盾。”
    听到这里，柳夕阳突然只觉得如同醍醐灌顶一般，一下子明白了不少。
    怪不得，怪不得在“问心境”内所遇到的另一个自己，让自己一定要找到那四种符文之力来扭转一切。
    虽然柳夕阳拥有的是无可匹敌的“力量”，可是就像先前所说，解放【永印之符-力量】所需要付出的代价，是需要柳夕阳透支自己的“生命”作为代价……而一个人的“生命”终究是有限的，就算是被称作最强英雄的柳夕阳也根本无法一直支撑下去。
    但是……当柳夕阳拥有了从未来苏从双那里得到的【永印之符-永生】后一切就不一样了！
    “永生”完全可以抵消掉“力量”所需要支付的代价，并且“永生”可以说是完全没有任何副作用的能力，因为自身“永生”，本就可以活得无限长久，而活得越久所经历的“时间”越长，便可以得到更强大的能力。
    所以“力量”、“永生”、“时间”、“信仰”，这四种本身就无比强大的能力可以完美的构成一个循环，生生不息，源源不断。
    而现在，柳夕阳已经拥有了可以让自己毫无后顾之忧使用且能够完美配合的俩种力量了。
    在俩人谈话的过程中，神殿的外围已经完全崩坏，无尽的黑暗正如同拥有生命一般，向着聚集在已经化为虚无的神殿中心推进。
    “这个世界消失后……你们会怎么样？”
    柳夕阳回避一旁那名喜欢唤自己“妈妈”的女武神茜拉的目光，并向苏从双问道。
    “请放心吧老师，我们这些本该在早已毁灭的未来中伴随着那个世界一同消失的人，其实也已经活的足够久远了。”
    “可……”
    苏从双的意思显然是这个世界完全崩溃后，她们也会伴随着这个世界一同消失，但就当柳夕阳想说些什么时，苏从双却是伸出手指，轻轻按在了柳夕阳的嘴唇上。
    “老师，就像阿瞒她们所说的一样，有的时候，‘永生’……其实并不一定是一种幸福。”
    “……”
    “这个世界很快就要消失了，想必在另一边一定会出现不小的麻烦，但是我可以让艾拉将您先一步送回去。”苏从双提议道。
    柳夕阳知道，苏从双口中的麻烦，应该就是她们在柳夕阳所在的世界中随便找到的一群来帮他们将所有人抓紧这个世界的代理人，也就是那自称“深渊”的暗世界组织。
    毕竟等一下所有人都会再次被送回原本的世界，所以苏从双才建议柳夕阳可以先一步回到现实，将现实中的事情料理好以便接收。
    合情合理，体贴入微。
    未来的苏从双相比起柳夕阳所认识的苏从双少了几分冷漠，多了几分柔情，她已经完全不像是最初相识时会给人以落入凡尘的仙子的感觉，而是变得更加成熟，温柔。
    所以此时此刻，柳夕阳能够给予她最好的尊重，就是接受她的提议，并且运用她所赠予自己的力量以及信任，拼尽自己的全力去扭转她所经历过的，那令全世界陷入痛苦的未来。
    只有这样，才是对她最好的报答！
    柳夕阳对着未来的苏从双认真的点了点头，随后看着苏从双笑着抚摸了一下一旁女神艾拉的头发。
    怀抱着自己孩子的艾拉将明了的目光回报给苏从双，然后便闭上眼睛试用着她最后所残留的神力，准备将柳夕阳送出由她自己真正的身体所创造的这个世界。
    下一秒钟，粒子般的光效开始在柳夕阳的双脚处浮现，柳夕阳知道，自己马上就要离开这个世界了。
    所以在即将离开之前，柳夕阳看向了在这个世界里，一路陪伴自己走到这里的小伙伴们。
    “要加油啊！！希斯利姆大人！！一定，一定要拯救大家真正的世界呀！！！”伊莎贝拉泪眼朦胧的对柳夕阳挥手道别着。
    “希斯利姆大人！！这场旅行虽然短暂，但是能够有幸与您一同冒险至今，这份殊荣我必将永远铭记于心！”雷格恩将拳头在自己胸口敲得啪啪作响，满脸坚毅的朗声道。
    “希斯利姆大人，万望您此行可以一切顺利，同时小女子也盼望着，可以与您的再次相遇。”莉莉丝对着柳夕阳轻轻一福，柔声说道。
    “唉？到……到底发生了啥？”同时，那只因为虚脱而变成小八爪鱼的笨蛋，正用短短的触手挠着自己光溜溜的头顶，用奶声奶气的声音十分茫然的问道。
    轻轻一笑，柳夕阳再次深深的看了一眼在场的所有人，伊莎贝拉、雷格恩、莉莉丝、孟小瞒、还有与自己分享了数年回忆的女神艾拉、以及那一众正用复杂的目光望着自己的女武神们。
    尤其……是那名正用万分不舍的目光凝望着自己的少女。
    同样不明白到底发生了什么的女武神茜拉，起初只以为现在世界崩溃的原因是背叛了“光之女神”爱莉雅大人的希斯利姆所致，可是听到现在，却又发现好像不是这样的……茜拉不理解，但茜拉还是忍不住当着所有人的面前，毫无遮掩的放下了自己身为女武神的骄傲和尊严，向着希斯利姆，向着自己记忆中最最重要的那个女人焦急的唤出了那俩个字。
    “妈妈……！”
    只是……原本正因为离别而多少有些伤感的柳夕阳在听到这俩个字后只觉得后背汗毛都竖了起来，但说实话……至今为止都拥有着属于希斯利姆，属于那位“闪耀的公主”曾经记忆的柳夕阳，哪怕再怎么保持自我，可是也仍旧还清楚的记得希斯利姆与茜拉的过去。
    甚至柳夕阳还能回想起自己当时是怎么给茜拉喂奶的画面！
    鬼知道没有怀过孕的公主是怎么做到的！
    恐怕是因为女神艾拉对于母亲对于家人的执着，才让她把那种回忆塞进了希斯利姆的人生中吧。
    所以最后的最后，柳夕阳看着自己在这个世界里“虚假的人生”中仅剩下的唯一的亲人。
    在自己消失前对她说下了最后一句话。
    “别叫我妈妈了……如果真要叫的话……就叫我爸爸吧……”
    话音落下，柳夕阳完全消失了。
    只留下了一地露出“？？？？”满脸问号表情的人群，以及……忍不住轻轻掩嘴微笑，眼含笑意的苏从双。



==============================

    爸爸吗……？
    看着消失在自己身旁的柳夕阳，以及正露出了不舍神情的女武神茜拉，苏从双那带着笑容的脸颊上再次露出了一丝追忆往昔的神情。
    毕竟……
    爸爸这个称呼，其实也并非是错误的呢。
    因为茜拉其实就是俩个人曾经的……
    哗啦。
    伴随着世界的崩坏逐渐蔓延至每个人的身上，最弱的的雷格恩以及伊莎贝拉与莉莉丝等人的身体也开始消失掉了，而没过多久，紧接着消失的便是孟小瞒以及一众女武神们。
    但明明是面对自己即将消失的到来，女武神们的脸上却也依旧没有半点恐惧，只是依旧虔诚的望着身为“光之女神”的苏从双以及“启源女神”艾拉，而后在用拳头轻锤在自己胸口的动作中，逐渐消失。
    而看着完全消失在自己眼中的女武神茜拉。
    苏从双脸上的笑容终究还是缓缓放下了，并且轻启双唇的喃喃出了一个名字：“灵儿……”
    此刻的世界似乎只剩下一片漆黑了，而站在这片漆黑当中的，也只剩下怀抱着婴儿的女神艾拉以及苏从双俩人尚在。
    “艾拉……你会怪我放弃了这个世界，放弃刚刚拥有了真正亲人的，这个你无比用心所创造的世界吗？”
    轻轻闭上眼睛，苏从双想着身旁的艾拉问道。
    “当然不会，毕竟我们所在的世界已经只剩下过去再也没有未来可言，而现在的苏叕大人，则是又创造出了新的未来。只要那位苏叕大人曾经对艾拉讲述过的拯救世界的英雄大人真的能够又一次拯救这个世界，那么我们所在的世界，才会真正意义上的拥有全新的未来。”
    “是啊，全新的未来……“
    伴随着话音的落下，俩人的身影也逐渐消失在了这已经完全化为黑暗的世界中。
    黑暗，无尽的黑暗。
    在这绝对的黑暗中，已然没有了任何声音，这是象征着这个世界在这一刻已经化为了虚无，原本被困在这个世界的意识也即将得到解脱。
    可是……
    可是就在这本应该不可能在留有任何人的虚无的黑暗世界当中。
    一个声音轻轻响起。
    “对不起……夕阳。这一次……我又骗了你……”
    ……
    嗡~~！
    这一瞬间，柳夕阳的意识终于重新回到了自己真正的身体当中。
    用了几秒钟的时间让自己的意识完全清醒，柳夕阳随即准备起身摘下戴在头上的游戏头盔。
    但就在柳夕阳刚准备起身之时，左边手臂旁边的温热与柔然让柳夕阳下意识的将目光望了过去。
    “啊……你醒了……”
    身旁穿着黑色旗袍梳着可爱丸子头与齐刘海，容貌无比圣洁端庄的东方美人正揉着眼睛坐直了身体，打着哈欠对柳夕阳开口道。
    “……”
    没等柳夕阳开口去问天上乐土难不成一直在这里等到自己现在的时候，柳夕阳的右手臂顿时也传来了一阵柔软的触感！？
    扭头看去，只见身着白裙，露出比起白裙似乎还要雪白的香肩藕臂（嗯？听上去怎么有点好吃？？）眼眸更是与常人有所不同，有着如同星辰一般神秘色彩的女性。
    “夕阳大人~”女子发出了欣喜的呼唤，同时将捧在怀中的手臂抱得更紧了几分。
    “……”
    柳夕阳看了看右边正紧紧攥着自己手臂的“灵妃”雾雨，又看了看左边正露出似笑非笑的神情，没有看着自己，而是与雾雨四目相对，仿佛在空中迸发出火花的天上乐土，下意识的悄悄的咽了一口口水。
    咋，咋回事，咋一出来就感觉气氛这么紧迫呢！？
    “那个……”柳夕阳准备抓紧起身办正经事儿，只是身体刚起到一半，甚至话还没来得及说完。
    噗叽。
    柳夕阳的右胸上猛然被按上了一只手掌。
    ？？？？
    还没等柳夕阳用错愕的表情看向雾雨，噗叽……柳夕阳的左胸又被天上乐土一把按住，随后俩个人同时手臂发力，按着柳夕阳的胸部将柳夕阳重新按躺在了床上！
    下一秒钟，柳夕阳看到原本正用那双【破秘之瞳】与天上乐土针锋相对的雾雨将双眸转向了自己，同时露出了一副贤惠妻子的表情，语气无比柔情温和的对柳夕阳开口道：“夕阳大人，您自从带上头盔的瞬间，身体便也在几秒内消失了，不过雾雨自那时起便一直在这里守候着夕阳大人的回归，因为雾雨一直坚信着，如果是夕阳大人的话，一定可以平安归来！”
    只见雾雨微笑着停顿了一下，才继续开口道：“不过夕阳大人毕竟已经消失了半个月左右的时间，现在还是暂时多休息一会，让雾雨为您检查一下体内的身体状况，以尽些许微薄之力。”
    雾雨打算用【破秘之瞳】帮柳夕阳检查身体，说实话，合情合理，毕竟鬼知道柳夕阳之前的肉体去了什么地方，虽然柳夕阳已经搞清楚了这次“女神之泪”游戏世界的所有起因，可是雾雨的关心，柳夕阳依旧挑不出任何毛病。
    没的说，来，看吧！
    但就在这时，就在柳夕阳准备让雾雨检查下身体的时候，一旁的天上乐土突然发出了“呵呵呵……”的笑声。
    “雾雨姐姐，不用那么麻烦，只要让夕阳帮我摘下这个东西，我马上就可以知道在此之前所有发生的一切。”天上乐土笑着指了指她头上的那枚精美的头环，也就是【恶念收束装置】如此说道。
    “不……不一样的！我担心的是……“雾雨本来就不是聪明的女人，再加上在超能力方面，雾雨的能力也确实可以被天上乐土的超能力取代，所以气势上一下子就弱了下来。
    “难不成雾雨姐姐是在担心夕阳的身体可能会出现什么隐疾，又或者是携带某种疾病吗？”
    这当然是不可能的，柳夕阳不可能会生病，所以要真是有能让柳夕阳中毒的存在，那么柳夕阳怕是也回不来了，所以天上乐土这番话明着是在说雾雨瞎操心，其实就是直接说她傻而已。
    你看，果不其然，雾雨着急的小脸通红。
    “不是的，不是的！我，我不是这样想的……”
    没错，柳夕阳也知道雾雨她肯定不是这样的想的，因为雾雨从头到尾的目的都只是想表现得和柳夕阳更加亲密，毕竟她本就是这样的女生……当然了，柳夕阳知道天上乐土也肯定知道，所以天上乐土只不过是在单方面的欺负人罢了，毕竟别说是雾雨了，这个世界上也没谁能欺负得过她吧？
    所以看着都快要委屈得眼睛红红很快要出来的雾雨，柳夕阳只好出言中止这场小小闹剧。
    而且，此刻让柳夕阳不得不选择站出来插嘴的原因，除去想帮雾雨一把之外，还有一个无比重要的原因就是……
    “我说，你们能不能不要每说一句话就用力的捏我的啊！你们自己难道没有吗！”

==============================

    俩人颇为恋恋不舍的将手掌从柳夕阳的胸口收了回来，柳夕阳这才好重新坐起身摘下头盔来。
    和雾雨与天上乐土重新核定了一下现在的时间，柳夕阳了解到，在“游戏世界”内部的时间流速与现实世界还是存在着差异的。
    因为柳夕阳在“游戏世界”里已经经历了将近一个月的时间，而现实中也才只过去了一半的时间。
    所以估算一下“游戏世界”完全崩坏，所有人从里面出来所需的时间，柳夕阳大概还有一天的时间来处理目前现实世界中的麻烦。
    说是麻烦，其实也就是那个在未来苏从双的暗示下，以为自己接到了天启而成为了现实世界大反派的“深渊”组织。
    对，就是那个，那个也不知道是柳夕阳霸占了他们的名字，还是他们霸占了柳夕阳名字的“深渊”组织。
    因为几乎所有人类都被他们悍不畏死的人工傀儡抓起来送进了“游戏世界”，所以为了避免所有人返回现实时出现危险和不必要的恐慌，柳夕阳准备还是先把这个签在的麻烦处理掉。
    不过在此之前，柳夕阳还是先将自己在“游戏世界”里所遭遇的事情，分享给了天上乐土与雾雨俩人，并且所使用的方法，也正是摘下了天上乐土【恶念收束装置】，以便她可以直接了解到，柳夕阳究竟经历了什么。
    “毁灭世界的大灾变……以及……第二枚【永印之符】吗……”
    接受着那庞大的信息量，天上乐土一边喃喃着这番话，一边将有些好笑的目光看向了一旁的雾雨。
    雾雨只是直勾勾的看着柳夕阳，假装没有注意到天上乐土的视线。
    这也是当然的啦……虽然雾雨从柳夕阳出现的一瞬间便注意到了她的夕阳大人体内除去象征着“力量”的气之外，竟然又多出了一团悠远流长的，给人以“永生不灭”之感的气。
    可是，这本就是雾雨与她的夕阳大人之间的小秘密，雾雨又怎么会主动告诉给天上乐土呢，哼！
    终于，天上乐土主动的伸手戴上了那枚【恶念收束装置】同时也睁开了刚刚闭上的双眸。
    只是柳夕阳却在天上乐土睁开眼睛时注意到，她的眼眸中十分罕见的闪过了一丝不易察觉的悲伤。
    是因为看到了艾拉在未来所经历的悲惨童年吗？
    柳夕阳不知道，但是也没有开口询问，因为天上乐土马上就恢复了正常，脸上再次恢复成那足以让任何人感到安心与信赖的温暖笑容。
    了解了这起致使“全世界大范围人员失踪事件”的起因与经过，天上乐土与雾雨很快便就此构思起应对的方法。
    首先摆在众人眼前的就是柳夕阳刚刚也提到过的，需要为这起失踪事件背锅的“深渊”组织。
    虽然他们不是真正的幕后黑手，不过真正的幕后黑手已经伴随着崩坏的世界而一同消失了，所以也只剩下“深渊”组织需要来为此付出他们应当承受的代价了。
    而且还有一点就是……柳夕阳所使用的“深渊女士”这个身份，虽然是用来帮柳夕阳背上一些“世界最强英雄”光不方便出面的锅的身份，可是那是柳夕阳给自己背锅还可以接受，但是让其他人假借自己“深渊女士”的身份来让自己一起背锅，这个锅柳夕阳可就不愿意背了。
    所以需要让“深渊女士”与“深渊”组织俩者划分开来，那么就需要为此想出一个万全之策。
    至于之后毁灭了世界的“大灾变”的相关事宜以及拥有着【永印之符-时间】可以随意穿梭时空之人的真实身份，可以暂且放缓，等到处理完“深渊”组织，全世界重新恢复正常后，才好从长计议。
    因为时间并不充裕的关系，所以按照计划，三人马上便展开了行动。
    为了保证万无一失以及不会耽误时间，先是由雾雨写下了一张占卜用的小纸条。
    “美丽而又强大的少女柳夕阳，为了给她最喜欢的又温柔又漂亮的亲爱的雾雨寻找到食物而在一小时后孤身一人前往了S市的市中心，却不幸遭遇到了‘深渊’组织的搜查队，将可怜的柳夕阳抓回到了‘深渊’组织的总部。而在那神秘的‘深渊’组织的总部，等待美丽强大的少女柳夕阳的，竟然正是‘深渊’组织的……最高层们。”
    将写好的纸条甜丝丝的拿给柳夕阳观看，柳夕阳有些汗颜的悄悄擦了一擦额头不存在的冷汗。
    不过就在雾雨准备将这张纸条烧掉的时候，一旁的天上乐土将纸条抢了过去，拿起笔哗哗哗涂抹了几下，只见其将“又温柔又漂亮的亲爱的雾雨”这几个字划掉，并且写上了简短的“伙伴们”三个字，然在雾雨哀怨的目光中直接丢进雾雨准备好的占卜烛火中烧了个精光。
    有了雾雨可以通过占卜影响现实的能力，确认好了时间与地点，柳夕阳直接离开了这座幸存者基地，只身前往了S市的市中心。
    只不过就在柳夕阳离开后，留在基地里与天上乐土并肩站在一起的雾雨微微侧过头，看向了身旁的“情敌”。
    “天上小姐，究竟发生了什么事情……自从刚刚观察过夕阳大人的记忆后，你身体内的气就一直乱作一团……难道你还有什么事情在瞒着我与夕阳大人吗？”
    面对雾雨的发问，天上乐土缓缓摇了摇头。
    “关于未来世界可能会发生的灾难你应该已经知道了吧……但是你知道为什么未来的苏从双要将整个世界截断的时间点选择在现在，而不是过去的几年又或者是直接在‘大灾变’发生的前夕吗？”
    雾雨确实已经知道了天上乐土与柳夕阳所知道的所有事情，可是面对天上乐土的这个问题，雾雨一时间还是不明白她的意图。
    “难道不是为了‘大灾变’提前预留出一段时间的空白，所以未来的苏从双大人才选择了现在准备将其截断吗？”
    “是，也不是，毕竟这段空白未免也太长了一些。”
    “……”
    天上乐土说的没错，“第一次大灾变”的发生时间距离现在至少还有几年的时间，所以确实是太长了。
    可是，这又有什么问题吗？
    “你难道没有发现，在未来的故事中并没有任何关于夕阳的消息吗？”
    “……夕阳大人虽然拥有无可匹敌的力量，可是毕竟没有永恒的生命……而未来的苏从双大人在当时还并不具备赋予他人‘永生’的能力，所以这其实也是可以解释得通的。”
    “那么为什么在‘第一次大灾变’发生时，世界会直接陷入了毁灭的边缘呢？”
    天上乐土面向雾雨，直接问出了一个直击心灵的提问，让雾雨一瞬间全身僵硬的愣在了原地。
    是……是啊。
    虽然在未来的“第一次大灾变”中，整个世界有过半的人因为不明原因变成了可怕的“变异者”，可是……倘若有夕阳大人在的话，再怎么样未来也不应该会直接变成那般可怕的景象。
    难……难道！！？
    雾雨一时间用双手捂住了自己的嘴唇，璀璨的眼眸已然被一层晶莹泪光所填满。
    她不敢置信的将求证般的目光看向了天上乐土，以祈求天上乐土告诉她她的猜想并非正确。
    可是。
    雾雨虽然看不到天上乐土的表情，但是却在她的身体内看到了一股同样散发着强烈悲伤的气。
    “夕阳她在另一个时空中，要么死在了‘第一次大灾变’的开始之前……要么便是……成为致使世界陷入毁灭的‘第一次大灾变’中最为可怕的那名……‘变异者’。“



==============================

    独自一人来到了雾雨占卜中所记载的市中心，柳夕阳等待着“深渊”组织的到来。
    S市内依旧是一副破败萧条的景象。
    街道上空无一人，看起来极其的冷冷清清，让人感觉自己仿佛置身于一座空城当中。
    但是……哪怕这座城市再怎样空旷，对于亲身经历过未来发生了什么的柳夕阳而言，现在的一切也已经可以算做是美好了。
    至少，这里没有遍地的死尸，没有哀嚎遍野，没有骨瘦如柴的孩童。
    所以为了艾拉，为了苏从双，也是为了这个世界的未来……咱就只好继续肩负起英雄的职责了。
    毕竟……身体反正也已经这样了，既然无力挣扎，索性不如就好好享……啊呸！
    万一等到拯救世界，将那所谓的“大灾变”以及世界毁灭挺过去后，柳夕阳可以凭借着那四枚【永印之符】还有机会变回去也是说不定的事情嘛！
    说起来，爱丽丝菲尔现在也不知道怎么样了。
    虽然柳夕阳之前确实怀疑过爱丽丝菲尔有可能对自己的记忆动过什么手脚，可是……爱丽丝菲尔毕竟是柳夕阳曾经最信任的同伴，所以柳夕阳还是十分关心她的情况的。
    而柳夕阳一直没有去主动寻找爱丽丝菲尔求证的原因并非是因为害怕，而是柳夕阳还没有做好直面真相的准备，但是仔细想想，柳夕阳确实已经好久没有见过她了。
    但是应该没关系吧，爱丽丝菲尔可是拥有着不逊色于天上乐土的聪明智慧的女人，就算真的出事了，现在应该也只是同样被困在“游戏世界”还没出来而已。
    所以等解决掉“深渊”组织的麻烦后，就去和她见一面，把一切都挑明吧。
    柳夕阳一边这样在心中不住的思索着，并且在自己身上插满了旗，一边在市中心内假装饥饿的少女，四处寻找着食物。
    只不过这名少女的表情虽然显得心事重重，看起来演技在线，但是丰满的身材与吹弹可破的脸蛋和肌肤却是无一不表明着，这名少女的营养似乎十分充足，完全不像是忍耐饥饿的难民，而且更加离谱的是，这名少女完全不像是其他难民一样躲躲藏藏生怕被人发现，而是哪里敞亮就往哪里跑，就差大摇大摆的站在那里大喊“快来抓我呀！”了。
    但是在这种人类本就失去了反抗“深渊”组织傀儡人的大局面下，再加上雾雨的占卜起到的影响现实的效果，很快……柳夕阳便察觉到了自己被人锁定并跟踪了上来。
    身后的几人没有马上冲上来，而是先四面散开，只留下一个人逐渐从身后逼近了柳夕阳，柳夕阳假装没有发现，只是继续扮演着紧张饥饿的少女形象。
    终于，先前散开的人似乎已经检查过这并不是埋伏，柳夕阳远远就通过【透视】的能力看到散开的人对自己身后的人打了个手势，随即柳夕阳便感应到身后的人双腿一蹬，向自己背后冲来。
    咔！
    一记手刀切在了柳夕阳的后颈上，柳夕阳连声音都来不及发出便应声而倒，随即被一个粗壮的手臂从身后将自己揽住。
    当然了，昏迷只是假象，毕竟柳夕阳的目的就是要让这些人把自己抓回他们组织的总部。
    “不愧是龙哥！一击就得手了啊！！”
    伴随着其余几人重新聚集过来，闭着眼睛的柳夕阳看到了几名男子在盯着自己看了好几眼后，对着正抱住自己的男人恭维道。
    “此乃废话！龙哥乃是我们‘深渊’组织内部的顶级战力之一！若非当年‘暗世界超能力’大赛时，龙哥接到组织的命令继续蛰伏，又怎么会有什么‘四巨，四凶’的事情！就算是那号称‘唯有一帝’的铁头帝，指不定也不会是龙哥的对手！”
    另外一名讲话的调调有些文绉绉同时又有些说不上是不是粗俗的男人冷笑一声说道。
    听着俩名小弟的狂吹，那当事人龙哥似乎都有些坐不住了。
    “……差不多就行了！只不过是抓住了一个普通人，大家不用把我吹成那样。”
    龙哥的声音听起来和他的身材不太相符，身材高大肌肉结实，但是声音却只是个少年的音色，若是只听声音的话，柳夕阳怕是会认为对方也就只有十四五岁的年纪吧。
    “普通人？？龙哥！不可能吧！S市都这个时候了，咋可能还有普通人敢一个人跑出来！俺觉得她一定是个实力不俗的资深超能力者！要不这样吧龙哥，俺来帮你抱着她，这样她若是隐藏实力偷袭俺们，俺就当为组织捐躯了！”
    “……”看着一旁正是不是偷瞄向自己大腿和胸口的男人，柳夕阳不得不承认，这家伙是个人才。
    不过这位龙哥却是没有如他所愿。
    起初柳夕阳以为这个声音少年的壮汉也对自己有非分之想，不过很快，柳夕阳便意识到自己错怪他了，只不过这个声音听起来干净单纯的家伙，虽然不是因为女色，但实际上也是个挺心机深沉的男人。
    原因似乎是因为龙哥他们是“深渊”组织安排继续在S市搜索残存的人类，但是谁成想“深渊”组织的主要战力，也就是未来的苏从双和艾拉交给他们的傀儡人突然在一瞬间丧失了行动能力。
    柳夕阳知道原因，可是他们不知道呀，虽然傀儡人之前一直是消耗品，但是这次突然无法行动他们担心是有什么意外，所以正准备带着几具傀儡人回总部进行报告，因此……相较于特意挑选的用于战斗的，身材高大体重至少都在二百斤开外的男性猛汉傀儡人，柳夕阳这最多也就一百斤出头的软软的香喷喷的大美人，若是没人负责背着一个回去的话，那选谁更合适不用多说了吧？
    于是乎……柳夕阳就这样被龙哥抱在怀里，身后跟着的则是已经累得快要口吐白沫的，背着二百余斤的猛汉傀儡人，甚至因为身高原因，猛汉的双脚都拖在地面上的几名小弟们，一同回到了就定居在原英雄协会总部的，现“深渊”组织的大本营内。

==============================

    不久之前的英雄协会总部，如今的“深渊”组织的大本营。
    这据说是一直以来都蛰伏至今的神秘组织，终于一反曾经的隐秘成为了当下掌控着世界命脉的最最强大的组织。
    但若是从头讲起的话，关于“深渊”组织至今为止所发生的一切，其实也真是有些憋屈至极的一个故事。
    “深渊”组织，可以说是早在“魔人入侵”事件发生之前，早就已经立足以整个世界的黑暗之巅了。
    所谓的“深渊”组织，就是由人类各国的一些大富豪与权贵们所共同建立的，一直在暗中操控着世界格局，将整个世界玩弄于股掌之间的黑暗王国。
    他们从不主动抛头露面，任何行动都由下属的下属的下属去执行，他们只是永远隐藏在世界最深处的“深渊”之内，操控着整个世界。
    无论是金融危机，还是世界战争，这些都曾是有着“深渊”组织的参与，甚至是操纵才出现的。
    可以说……“深渊”组织就是这个世界上的“暗之帝王”！
    但是，一切的变故都因为那场出乎所有人意料的“魔人入侵”而被改变了。
    “魔人”的出现，完全超乎了“深渊”组织的意料，但那毕竟是所有人类共同的敌人，可是……当“超能力者”的诞生后，“深渊”组织才意识到，世界的格局已经出现了巨大的改变。
    “超能力”，这种远超常人的非凡力量，谁能拥有这种力量，谁才是真正能够站在世界之巅的存在。
    因为真正强大的超能力者，是远超金钱，权利，远超一切一切的，可以重新左右世界格局的终极力量！
    于是乎，英雄协会，用以组织所有民间超能力者的代表着正义与光明的组织诞生了。
    但实际上没有任何人知道，暗中资助英雄协会成立的幕后人员中，正是拥有着“深渊”组织的参与和支持。
    同时原英雄协会的会长韩诛所进行的关于超能力者的人体实验，也正是有着“深渊”组织提供的大量研究资金。
    因为“深渊”组织需要，至少需要一名可以媲美“世界最强英雄”光一般的超能力者，成为他们再度掌控世界格局的筹码！
    是的，光……这个因为“超能力”的出现而诞生出的，让“深渊”组织深恶痛绝的男人！
    无法被控制，无法**纵，但却拥有着以一己之力改变世界的力量……这种人的出现让一直以来都是操控着世界的“深渊”组织根本无法容忍和接受！
    能够操控世界的只有我们，只有……深渊！
    但很遗憾的是，之后发生的一切再次超乎所有人意料，甚至让原本不可一世的“深渊”组织险些步入崩溃解散的局面。
    那名由“深渊”组织的人发觉，并且花费了大量的精力将其暗中扶持成为了世界首富，在他们看来凭借着他所拥有的【财富即是力量】的超能力很有希望成为能够与光对抗的男人艾希·多姆，竟然在举办那场暗世界超能力大赛时，因为不明原因的意外突然破产！
    艾希·多姆所拥有的所有财产竟然一夜之间从世界上消失？？？
    要知道，为了扶持艾希·多姆成为世界首富，“深渊”组织内部的大佬们有不少人将全身身家都寄托在了艾希·多姆的身上，所以艾希·多姆破产的一瞬间，也就等同于不少“深渊”组织的大佬们也跟着一瞬间破产了！！！
    而且噩梦不仅没有结束，反而才是刚刚开始！
    为了平息世界上凭空消失了将近百分之五十的财富……鬼知道“深渊”组织的大佬们为了不让人发现他们的存在，又在暗中又花费了多大的精力，又导致多少人破产才勉强平息下来这场灾难。
    说句实话……要不是他们，恐怕世界的经济在那次意外下就直接崩溃了，是他们用自己的血肉才勉强堵住了那些巨大的财政窟窿啊！
    好嘛，这次意外直接导致“深渊”组织元气大伤，一时间无法恢复过来，因为不少人恐怕都要下个世纪才有可能恢复元气继续搞事儿，因而他们也不得不放弃了心中的野望，打算销声匿迹。
    可好巧不巧的是……他们想要潜伏起来恢复元气，但谁能想到距离上一次灾难没过多久，一场更大的灾难就又来了！！？？
    而且这次灾难不是要他们割肉填补财政窟窿这方面，而是直接要他们的命啊！！
    “救世”组织的出现，以及那场让整个世界险些陷入终结的“终末之冬”。
    审判世间罪恶，处决世间孽行。
    “救世”组织以让“深渊”组织没有任何反抗遇敌的雷霆手段和能力，直接到达了他们一直以来想要成为却始终未能成为高度！
    所有“深渊”组织的高层们在那场灭世灾难中体会到了死亡的恐惧，体会到了自己的弱小与无力，同时更深刻的体会到了……对于拥有力量的渴望！
    他们被救了，再一次被“世界最强英雄”光拯救了。
    只是拯救带来的并非是劫后余生的喜悦，而是深深的耻辱！
    庞大的财力和权利还是让“深渊”组织拥有着不俗的底蕴。
    虽然无法达到光的级别，可是若真的摆在台面与英雄协会开战，“深渊”组织也可以保证自己拥有绝对的优势，毕竟就像炎帝那种级别的超能力者，“深渊”组织内就不乏数名之多。
    可是……顶尖战力！最最顶尖的战力！
    “深渊”组织一直未能寻找得到！
    但是终于有一天！
    一个绝妙的喜讯传来！
    那场在让“深渊”组织倍感屈辱的“终末之冬”的灾难中，曾经代号“奶牛”的反英雄超能力者终于再次被发现了！
    并且那位“奶牛”超能力者竟然自称为——“深渊”女士！
    而且那位“深渊”女士拥有着足以匹敌“世界最强英雄”光的顶级战力，甚至能够与光交手而不分上下！
    显然，那位“深渊”女士是一位和“深渊”组织不谋而合，在某种程度上拥有着相同目标的存在！
    虽然不凑巧的是，“深渊”女士竟然将韩诛以及“深渊”组织一直以来资助的，人体实验计划搅黄了，但这也不是坏事儿！
    因为韩诛自从拥有权利后，竟然准备摆脱“深渊”组织的控制，而是妄图达成他自己的私欲，所以韩诛被“深渊”女士击杀对于“深渊”组织而言，不过是帮忙手刃了背叛者的好事儿，顺便还可以将秘密永远的葬入坟墓！
    而且不仅仅是韩诛，就连S级2位的黄泉也死在了“深渊”女士之手！
    要知道，“深渊”组织可是十分清楚，S级2位的黄泉与“世界最强英雄”光之间的关系，所以经此一役，“深渊”女士岂不是就与“世界最强英雄”光结成了死仇，俩者就如同日月，虽然同样高高悬挂于天际，却永远不可能站在同一处！
    完美，简直就是完美！
    若是“深渊”组织可以吸收“深渊”女士加入，那么“深渊”组织一直以来的野望，岂不是瞬间就可以达成了！
    同时更加美妙的是，“深渊”组织就在不停的试图寻找着“深渊”女士，试图与其沟通交涉的过程中……虽然没有找到“深渊”女士，可却有幸在这个世界上，窥探到了另一位难以想象的存在！
    那便是……他们亲眼目睹了……神明！
    拥有永生不死之力，并且可以赐予任何人永生不死的……
    神明！！！

==============================

    而通过神明所给予的启示，他们意识自己似乎真的找到了成神的阶梯。
    亲身体验了永生不死的感觉，“深渊”组织的高层们顿时为了得到真正的永生而不惜选择成为了神明的仆人！
    因为神明许诺他们，只要他们帮助完成使命，他们便可以在新世界中拥有着等同于神明的身份与力量！
    而只要成为了神明，只要拥有了永生之力，他们岂不是就可以永生永世成为世界的主宰，到那时就算是“光”以及“深渊女士”，依旧只是凡人的他们在神明面前也不过只是一个臭弟弟和臭妹妹罢了！
    于是野望开始了，而“深渊”组织更是终于选择从隐居的幕后走到了荧幕之前，让全世界为他们而感到颤栗！
    没错。
    如果不是有“深渊”组织内部隐藏着的各个国家的高层权贵们所使用的手段，那款“女神之泪”的游戏是不会如此迅速的在世界各地发酵，直到最后致使万巷皆空，而他们则是驱使着神明赐予的战士，抓捕着所剩无几的逃亡者们。
    本该是如此的，他们本该就这样一步步成为掌管着新世界的神的。
    可是意外还是出现了。
    本该悍不畏死的，由神明赐下的战士们，竟然在一天之内全部丧失了行动能力，甚至就连原本偶尔能听到的神明的启示也突然消失不见了！
    “深渊”组织的高层们顿时慌张了起来，要知道他们可是为了成为新世界的神已经完全把组织暴露了出来，可以说是一只处于这场新世纪抗战的第一线上！
    这时候神明突然失去的联系，他们的成神之路被断，而且现在世界已经这样了，那他们岂不是就等同于被卖了？？
    这些高层们不仅开始商讨起来到底是发生了什么才会导致出现这个问题。
    而被那位龙哥和一众小弟们带回“深渊”组织总部的柳夕阳，也因为龙哥第一时间被叫去了开会的会议室，再加上原本负责给被抓回来的人类带上游戏头盔的傀儡人们全部失去行动能力，以至于一时间竟然没有人顾及到被抓回来的柳夕阳！
    确认附近没有人后，柳夕阳便睁开了眼睛，迅速的观察起周围的环境来。
    这里是原本英雄协会的地下仓库，入眼之处是数之不尽的游戏头盔，不用多想，这里就是人们被强迫丢进游戏世界的集中营。
    回想到自己回到现实后的一幕，自己的身体是自动被传送回了当初进入游戏时的地点，也就是说……假设这里拥有十万台设备的话，按照S市总共拥有的千万人口计算，若是不加以处理，这个地方绝对会被不断传送回来的人类数量挤爆！
    就像一个只能装下十个人的电梯，若是被强行装进一百人……怕是里面的人都会被挤成浆糊状喷发出来吧。
    虽然柳夕阳知道未来的苏从双一定也会考虑到这一点而进行一些措施，但是她们提前将柳夕阳送回来的原因想来也正是如此吧。
    时间紧急，柳夕阳不再去多想，而是打算直接潜入到上面去寻找“深渊”组织的高层们。
    其实有了雾雨的占卜，柳夕阳知道自己一定会遇到所谓的高层们，但是因为时间的关系，柳夕阳想要快一点见到他们的话，就只好自己动手了。
    尽可能不惊动任何人直接接近“深渊”组织的高层，避免可能会不停出现的敌人，这就是柳夕阳为接下来指定的计划。
    嗯，柳夕阳是这样想的，只是……
    “什么人！！？站住！！”
    就在柳夕阳刚刚走出地下仓库的一瞬间，不远处便响起了一声怒吼，只见俩尊长得一模一样的铁塔般的壮汉将鹰隼般的目光猛然射向了柳夕阳的所在。
    “……”感知型与隐蔽型的超能力者吗……柳夕阳开启【透视】能力竟然都没能注意到这俩人的身形。
    “呵，还以为是谁，原来是刚刚被龙抓进来的女人。”
    “女人，你若是现在回头，我们还可以当做无事发生，但若是继续向前一步，就休怪我们辣手摧花了。”
    只是……看着一言不发向他们走去的柳夕阳，俩名壮汉对视一眼，同时可惜的摇了摇头。
    “若非上面刚好派我们下来处理你们，也许你还真能碰巧跑出这里。只是可惜了，看来我们真的是在这个世界上沉寂太久太久，以至现在的年轻人早就忘记了你我曾经的威名赫赫……女人，无论你的自信是从何而来，但是在面对曾几何时被唤做‘双生摩罗’的我们，你的反抗都只是徒劳！因为在我的这双【达摩之眼】下，一切伪装都将无所遁形！”
    “没错！我的【罗刹袈裟】更是可以反制世间任何种类的超能力，就算是那号称‘万法掌控者’的黄泉站在我们二人面前，都只是待宰鱼肉！所以女人……乖乖的束手就擒吧！”
    说罢，那俩名壮汉带着些许高手寂寞的遗憾嘴角轻轻一笑，随即大臂一挥，丝毫没有怜香惜玉的，以雷霆之势冲向了柳夕阳的方向，力求要这个漂亮女人见识见识这沉寂了数年之久的名号，可非浪得虚名！！！
    嘎……
    砰砰！啪啪！酷酷哒哒！
    几秒钟过去了。
    柳夕阳擦了擦额头上不存在的冷汗，轻轻的呼了一口气。
    “幸好没被人发现，可以继续潜入了！”
    柳夕阳完全无视了身后那被打得面目全非并且被捆在一起的“双笙摩罗”，继续向上走去。
    只是……
    “什么人！！？”
    “别以为你是女人我就不敢打你！好！就让你见识一下我们这足以与S级英雄实力相当的‘三大将’的厉害！”
    砰砰！啪啪！酷酷哒哒！
    “站住女人！！这里不是你该来的地方！”
    “冥顽不灵！你当被称作‘四皇’的我们只是摆设不成！就让你见识一下，什么，才是真正的力量！！”
    砰砰！啪啪！酷酷哒哒！
    “赫赫赫……竟然不把我们‘五老星’放在眼里，女人……你这是在玩火！”
    砰砰！啪啪！酷酷哒哒！
    “站住。”
    嗡……这是剑刃在虚空中颤动所发出的嗡鸣。
    “吾名‘剑神’六道通禅，再向前一步，等待你的注定只有死……“
    砰砰！啪啪！酷酷哒哒！
    最终，柳夕阳还是来到了“深渊”组织高层开会的地方。
    只是一路走来的柳夕阳先是看了看地上躺着的七名鼻青脸肿的，似乎自称“深渊七武海”的家伙们……柳夕阳忍不住咬了咬嘴唇苦苦思索到底是咋子一回事。
    但是很快，将视线从那七人身上移开，柳夕阳假装没有看到他们，伸出大长腿从几人身上迈过，并且边走边自我安慰道：
    “幸……幸好没有人发现我，这真是一场完美的潜入啊。”
    ……
    而大概在柳夕阳被带回“深渊”组织总部的不久之前，同在S市另一处的幸存者集中营内的雾雨和天上乐土俩人正看着刚刚被烧掉占卜纸，脸上露出了安心的笑容。
    “这样就没关系了吧~在先前那条占卜上面再补上一条‘夕阳大人在打败了所有深渊组织内的高手后，平安的见到了组织内部的最高层们……’这样的话，就不用担心夕阳大人会被那些坏蛋们从背后偷袭了呢。”
    看着一脸安心的雾雨，天上乐土只是静静的望着她同时安静的眨了眨眼睛，然后缓缓的伸出手掌，对她竖起了一个表示赞扬的大拇指。



==============================

    “还是没办法联系到神明吗？”
    英雄协会的总部，现今已经被“深渊”组织占领的大本营的会议室内，传出了有些焦虑不安的声音。
    “该死……我们现在不光无法再从神明哪里得到启示，甚至就连神明赐予的战士都失去了战斗能力！我们……我们会不会是已经被神明抛弃了！！？”
    “完了，一切都完了啊……一定是因为我们这么长时间都没能完成神明颁布的使命，以至于触怒了神明，所以将我们抛弃了啊！”
    似乎是因为神明的突然消失，让这些本以为距离成为新世界的神已经近在咫尺的高层们，一个个如丧考妣一般纠结痛苦起来。
    神明消失，等同于成神的道路被阻断，那他们至今为止所作的一切岂不是就化为了泡影？
    “够了！！！！”
    终于，高层当中有一声音苍老的老者站了出来，制止住了其他垂头丧气的人。
    只听他接下来继续开口道：“考验……这一定是神明对我们的考验！！！”
    “考……考验？什么考验？？”
    “没错！！！神明颁布给我们的使命，是要我们将全世界的人类全部送往新世界！但是已经过去了这么久的时间，哪怕我们拥有不死的战士却也依旧没能做到！！所以神明暂且收回了权柄，祂一定是在考验我们是否真的拥有成为新世界中神明的资格和魄力！！”
    老者的一番话将周围众人顿时震住了，在场都是老奸巨猾的聪明人，不过是因为可以成为“永生”的神明而一时情绪激动，思维也未免遇到了阻塞。
    但是现在，老者的一番话让众人如同大梦初醒。
    是啊！
    拥有着“永生之力”的神明有什么必要戏耍他们？而且还如此大费周章的创造一个新世界？
    神明一定只是对他们这么久还没能完成使命而感到不满，所以打算考验他们是否真的拥有成为新世界神明的资格！
    所以，所以应该如何去做呢？？
    “蠢货！就算没有了神明赐予的不死战士，难道我们在暗中已经掌控了这个世界百年的‘深渊’组织连这么一点点小事都做不到吗？不过只是一些负隅顽抗的愚昧之人，在我们‘深渊’的面前，只不过是一群躲躲藏藏的蝼蚁而已！！”
    “可是，可是没有了不死战士，如果用我们的人去抓捕那些超能力者，肯定无法避免出现伤亡吧……”
    听到这里，会议室内的老者发出了一声冷笑。
    “呵……神明只要求我们将全部人类送往新世界，但是却没有要求必须是活着的……以往我们用不死战士可以毫无代价的活捉他们，但是现在……想要成为新世界的神便必须要拥有远超常人的魄力！一龙！你是我们‘深渊’组织内最强的战士！如果说‘光’是表世界中的最强者，那么你便是隐藏在里世界的‘暗’！我知道你一直都想要与号称世界最强的‘光’以及那位‘深渊女士’等至强者交手！因此我许诺你！只要你帮助我们完成神明颁布的使命！我将会让你成为新世界的神！战神！到那时，你便可以与世界上任何一名强者交手！”
    “所以现在……去吧！去猎杀那些隐藏在黑暗中的人吧！！任何胆敢反抗的人我均许可你拥有杀无赦的权利！就让那些愚昧的蝼蚁以及高高在上的神明都来见识一下，我们‘深渊’真正的恐怖吧！！！！呃……”
    伴随着老者激情澎湃的大吼声，突然……声音戛然而止，原因是因为正因为老者一番话而都感到热血沸腾的“深渊”组织的众高层们，这才注意到自己的会议室内不知道从什么时候开始多出了一个人，一个女人？？
    “怎么回事！！！为什么这里会有一个女人！！！？是谁带进来的！！！？”身穿一袭黑色西装的老者当即指着正同样坐在沙发上翘着二郎腿，头上戴着鸭舌帽，并且从鸭舌帽后边伸出长长马尾辫的美貌女子，双目圆瞪的大吼道。
    看着会议室内一群穿着西装仿佛黑社会一般，但平均年龄至少在七十岁左右的老头们，头带鸭舌帽的马尾少女，也就是柳夕阳松开了正被自己把玩着的马尾辫，然后对着那群老头们耸了耸肩膀。
    “啊，不用在意我，你们继续就好。”面对这一群老中二，原本只是在外面偷听的柳夕阳在听到他们为了他们自己脑补出来的新世界的神，而不惜要动手杀人时实在没有忍住的就直接闯了进来。
    可谁承想这些老头们似乎都被说的一个个热血沸腾，让柳夕阳担心会不会有人直接血压飙高或者心脏病发作猝死之类的，又因为没有人注意到自己的出现，索性柳夕阳就找了个座位坐下，继续看看这些老中二们还准备做些什么。
    可是一个陌生女人闯入号称最神秘最高端的“深渊”组织的成神会议，这让一众老中二们如何能忍！
    那为首的老者顿时对一龙使了一个眼色，而那一龙正是之前被称作龙哥的男人，他自然也认出了柳夕阳就是他抓回来的少女，虽然不清楚这少女是怎么跑到这里来的，可是一龙没有犹豫，再次如同初见时那般瞬身到了柳夕阳的背后，一记手刀便斩向了那雪白脖颈。
    咔！
    在一种老中二们难以置信的目光中，那被吹成了足以与“光”比肩的“暗”，此刻正双目圆瞪嘴巴大张的趴倒在了会议桌上，而那马尾辫少女则是正潇洒的坐在他的后背上看着众人。
    “这……！！？”
    一龙的实力其实并非是吹嘘出来的，而是货真价实的“深渊”组织最强的战力。
    当然了，“深渊”组织作为世界上最神秘且最具有深厚实力的组织，手下本就是人才济济。
    最强一龙、双笙摩罗、三大将、四皇、五老星、“剑神”六道通禅、深渊七武海！
    其中每一位都是足以匹敌S级英雄的至强者！
    而一龙更是身兼古武术一脉传承的超级高手，虽然表世界确实从来没有人听说过他，可是在暗世界，“最强一龙”的名字却是早已经在顶级高手之间流传开来。
    可就是这般强无敌的一龙竟然被一个没见过的女人一招打败了？？
    不，当然没有！
    那老者脸上的震惊虽非作假，但是却并未慌张。
    因为下一秒钟，就在柳夕阳露出了有些惊讶的表情下，本应该被柳夕阳一击击中后颈昏迷过去的“最强一龙”，竟然双臂肌肉猛然膨胀的从会议桌上支撑起了身体，全然苏醒过来！！？
    没错，这就是至强者的身躯所拥有的特征！
    无论受到多么严重的伤害，至强者的身躯都会顷刻间进行自我调整与痊愈，做到常人绝对无法做到的程度！
    气血翻腾，全身的肌肉都仿佛充满了活性，让原本陷入昏厥的的“最强一龙”恢复意识完全苏醒了过来！
    这就是一龙，这就是“深渊”组织中的最强，这就是……“光”明背后的黑“暗”！
    砰！
    “嘶……！！！”老中二们集体倒吸了一口凉气。
    因为伴随着刚刚那声声响，“最强一龙”的脑袋已经被连坐在他背上连屁股都没有抬起过的少女，只用脚尖轻轻一点，便劈头盖脸的将脑袋砸进了会议桌内，再度昏迷了过去。
    恐……恐怖如斯……？此女竟恐怖如斯！！？
    老中二们这时才意识到事情似乎有些不对，只见几人分别暗搓搓的伸手试图按下随身的警报，将“深渊”组织内部的高级战力全部召集过来。
    柳夕阳看到了，但却并未阻止。
    因为在刚刚那场完美的潜入中，没有人发现自己的踪迹，毕竟发现的人都已经……
    这边，“最强一龙”那强者的身躯与活跃的血脉让他再度从昏迷中迅速苏醒了过来，只是没等“最强一龙”搞清楚到底发生了什么的时候……他便再度陷入了昏迷。
    看着之前非要抱着自己吃豆腐的男人已经被揍得差不多了，柳夕阳从他背上站起身，站在了会议桌的正中心。
    说实话，这些老中二虽然确实是接到了未来苏从双的指示才做出了这次的事件，但是从他们刚刚开会的内容来看，柳夕阳便知道这些自称“深渊”组织的人根本就不是什么好东西。
    说白了就是一群梦想着成为“卡密SAMA”，自私自利草菅人命的老坏蛋。
    那群老中二们发现留意到部下们没有回应，以及看着那身体正发出本能抽搐，但是再怎么样无法再次醒来的“最强一龙”，老头们齐齐咽了一口口水。
    “呵呵……年轻人，你想要什么，但说无妨！”虽然奇怪，但并不知道部下们已经全灭的老者极为明智的给柳夕阳开出了可以随意发挥的大饼，想要拖延时间。
    “什么都可以吗？”柳夕阳甩了甩长长的马尾辫，眨着眼睛问道。
    “当然，甚至若是你愿意的话……我们可以向神明举荐，让你也成为新世界至高无上的神！”老头说出了这个在他看来没有人会拒绝的梦幻的可能，毕竟成为神啊，那可是成为神啊！
    但是……
    “如果只是神的话，我已经当腻了。”回想了一下在那个世界里，足足多出了上百年属于女武神的人生，柳夕阳耸着肩膀很遗憾的说道。
    “什……！？”老头们以为自己听错了，因而用看疯子一样的目光看向了这个口出狂言的女人。
    可是让老头们又一次没想到的是……少女接下来的一番话，只有更狂，没有最狂！
    “比起当神，我更想要的是从今以后，这个世界上再也不存在这个所谓的‘深渊’组织……如何？”
    “呵呵……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！狂妄，当真是狂妄！！！！”
    听到要求的瞬间，所有老头们齐齐发出了大笑，所有人看向柳夕阳的目光就像是在一个货真价实的疯子！
    “原来如此，原来你是想要毁灭我们，毁灭我们这个拥有着足以支配整个世界力量的‘深渊’组织吗？”
    “哈哈哈哈！年轻人真是不知道天高地厚！我们‘深渊’的底蕴，其实你一个狂口小儿一句话就能够覆灭的！”
    老头们看着柳夕阳哈哈大笑，甚至一改先前的畏惧。
    没办法，“深渊”组织的底蕴就是如此深厚，那是足以追溯百年，甚至在他们看来，可以说是若没有“深渊”组织，世界便根本无法得以延续至今！
    所以有人竟然说妄图覆灭“深渊”，真是好笑至极！
    只是……
    “我可没有说过是要覆灭。”少女摇着头，长长的马尾辫轻轻的在空中舞动。
    “哦？不是覆灭，那是什么？”老头们只当少女的这句话是因为见到了他们的豪迈与自信而萌生退意，笑着逼问道。
    “我的意思是……”低头的少女停顿了一秒，随后猛然抬头，并在嘴角勾勒出一个冰冷且充满魅力的笑容道：“在这个世界上……并不需要俩个‘深渊’的存在啊。”
    伴随着少女的话音落下，众老头们齐齐一愣。
    俩个“深渊”？？
    这个女人在说什么？？？
    老头们不理解，应该说是完全理解不了！
    可是在下一秒钟，伴随着一股铺天盖地的压迫感的降临，以及那一寸寸从少女的身体内所延伸出来的，如同从“深渊”之中诞生的黑暗……所有人的表情呆滞住了。
    因为眨眼之间，原本带着鸭舌帽的马尾少女已经不见，转而出现在所有人眼前的，是一尊通体漆黑，有些色气满满的傲然身影。
    修长的双腿，妙曼的身躯，漆黑亮丽的马尾于将整个头部包裹住的头盔后延伸出去，而在那纯黑色的头盔正中心，则是这具身躯全身上下唯一一处区别与纯黑的，亮金色的怪异眼眸。
    这个装扮……这股压迫感与力量……
    老头们即便再愚钝也不可能会认错眼前这个人的身份！！
    俩个“深渊”……之前他们不明白，但是现在，他们已经完全明白了。
    哈……哈哈哈……这个世界上不需要存在俩个“深渊”，原来是这个意思，原来是因为……
    “我，即是深渊。”
    轰！！！！

==============================

    巨大的轰鸣与爆破在整座S市内的上空响起，只看那烟尘滚滚的模样以及刚刚爆炸的威力，恐怕罕有人能够在那种程度的灾难下存活下来。
    而与此同时，正有一大队人马刚刚赶到了发生爆炸的原英雄协会总部的大楼下方，所有人均震惊的抬头仰望着上方正发生的爆炸，而这队人马为首的几人，正是在这场被“深渊”组织的不死战士们席卷了全世界后，依旧隐藏至今的幸存者们的首领，铁头帝以及曾经威名赫赫的三凶！
    而由铁头帝率领的这队人马之所以会在这个时候出现在这里，自然是因为柳夕阳与天上乐土早就计划好的一步。
    就像最初所说的那般。
    柳夕阳需要有人来见证“深渊”女士与“深渊”组织并非是同伴而是敌人，同时也需要人手来帮忙为游戏世界里的人返回现实做准备，所以铁头帝无疑是眼下最好的选择。
    因为柳夕阳刚被抓回“深渊”组织总部的时候就已经暗中联系了天上乐土，告知了“深渊”组织的总部就是原英雄协会的总部，而后更是在进入会议室前通知了天上乐土一切顺利，并且表示可以行动，派工具人过来救场了。
    于是乎就有了柳夕阳刚刚解决掉“深渊”组织的全部高层，铁头帝便刚好带人赶到这一说。
    而真要说起来，其实铁头帝这边看似风风火火一大堆人，但要是说不害怕那肯定是假的，毕竟在他们看来，自己肯定是无法和已经近乎于控制整个世界的“深渊”组织抗衡啊，否则自己这些人也不用被称作幸存者躲在地下苟且偷生对不对？
    不过他们实在是拗不过自信心爆棚的铁头帝啊！
    铁头帝本就极其信任天上乐土，可以说是把天上乐土封为“吾之子房！”，所以天上乐土一开口提议说“拯救世界的使命只能交托给铁头帝大人您了。”铁头帝那高达25点的智商瞬间就占领了思维的高地，直接带领手下全部人马倾巢出动。
    至于铁头帝的头号舔狗，被称作三凶的“智慧王冠”乔·刘易斯、“血腥荆棘”戴安娜、“熔岩巨人”爱德华三人还有其他人即便再怎么害怕，再怎么不想和“深渊”组织硬碰硬，但是铁头帝都要出马了，他们又能怎么办呢？
    毕竟铁头帝大人可以当今这个世界上唯一能够与“世界最强英雄”光以及“深渊”女士抗衡的存在了，若是铁头帝大人不再庇护他们，他们这些弟弟岂不是都见不到明天的太阳。
    于是就在众人硬着头皮跟着自信心满满的铁头帝来到了英雄协会的总部，并且目睹了那场声势浩大的爆炸时，就在众人忍不住猜想着，上面到底发生了什么，怎么会引发这么威力巨大的爆炸时……一个身影，缓缓的出现在了英雄协会的正门前。
    “什么人！！？”
    “站住！不许再靠近铁头帝大人了！”
    “铁头帝大人小心！”
    三凶虽然心里依旧发怂，但是在铁头帝面前，还是表现出了忠心耿耿的一面，立刻假装拦在了铁头帝的身前，同时运转起超能力对准了那缓缓走出的人影。
    只是就当那人影完全走出，将面貌暴露在所有人眼前之时。
    “嘶……！！！”
    只听三凶同时用力的倒吸了一口凉气，甚至三人的身体肉眼可见的颤抖起来。
    要知道，三凶……嗯，以前的四凶可是在暗世界里响当当的人物，到底是什么人能让他们露出这种表情？
    “嗯？发生什么了？”铁头帝并不认识那人，只是眉头微皱，神情不解的看向了自己这三位忠心耿耿的部下。
    只见那哆哆嗦嗦的三人同时僵硬的扭过头，以满是恐惧和羞愧之色看向了铁头帝。
    “龙……是龙……”爱德华声音颤抖的说了一个名字。
    “什么龙？”铁头帝听不明白，茫然的问道。
    “一龙……最强一龙！！那个男人……是最强一龙！！！铁头帝大人……我，我们先撤吧！虽然铁头帝大人神功盖世，可……可是最强一龙的实力也绝对不可小觑啊！军师她……她一定是情报有误……我建议我们先回去重新藏起来才是上上之策啊！！”戴安娜原本娇艳的脸蛋早已经被吓的失了血色，变得无比苍白的对铁头帝哀求道。
    之前提到过，“最强一龙”在表世界虽然没有人知道，但是在暗世界里，那可是只有顶级高手才知晓的存在，若是举例说明的话……若是当年“暗世界超能力大赛”的参加者中有“最强一龙”的话，就算是被称作“四凶”的戴安娜等人，便是说死也不会敢去参加那场比赛吧。
    “哈？最强什么？难不成比本帝还要强吗？”铁头帝双目一瞪，顿时霸气四射。
    三凶闻言连忙跪倒在地！
    “不！当然不会！只是铁头帝大人！最强一龙虽然不会比铁头帝大人您还要强，可是……可是倘若‘深渊’组织里还有别的高手，我们自保尚可……但是可能无瑕照顾到其他人啊……”乔·刘易斯尽可能委婉的说道。
    当然了，他的意思大概就是说，铁头帝和最强一龙打起来的话，他们能够自保但是他们带来的其他同伴就没人能保护了。
    听到这里，爱民如子的铁头帝不由得沉思了一下。
    “说说看，此人实力具体如何？”铁头帝不想放弃拯救世界的机会，但是又不得不考虑一下下属们提出的建议，所以他需要估算一下敌我具体的实力差距。
    听到这里，三凶彼此对视了一眼，随后在纠结了半秒后，由戴安娜咬着牙代为答复道。
    “最强一龙的实力……不下神罡！”
    ！！
    神！罡！
    听到这个名字，就算是铁头帝也不由得露出了郑重的表情。
    没错，那个男人，那个名为神罡的男人，曾经在“暗世界超能力大赛”上把四凶几乎打出了心理阴影，甚至四凶之一，号称不死不灭的“大力神”赫拉克勒斯都直接被打的魂飞魄散，死成了渣渣。
    毫无疑问，神罡可以说是铁头帝以及三凶等人所遇到的，最强的存在了！
    但是……
    “神罡，不过是手下败将尔。你们暂且退去，让本帝来会会这所谓的最强！”
    只见铁头帝傲然一笑，一展身后霸气四射的拖地披风，迎风站在了众人身前，直面那不知为何从一开始就正缓步向前走来的“最强一龙”！
    看到铁头帝大人如此霸气的抉择，三凶虽然依旧感到有些后怕，可是三人此刻眼中所流露出的，更多的是对于至强者的崇拜。
    果然……我们果然没有跟错人！
    铁头帝大人……真不愧是以霸道和王道行走于世间的至强者！
    “铁……铁头帝大人！！必胜！！！！”
    只听三凶齐齐的举起了拳头，高喊出了这一响亮的口号。
    而三凶背后的一众铁头帝国新收的小弟们，更是满脸流着激动和澎湃的泪水，同时举起拳头，高喊出了“必胜！”的口号。
    听闻身后部下们的助威之声，铁头帝呵呵一笑，随即看向了那正缓缓走向自己的男人。
    “放心吧，本帝是不会对你主动出手的，你只需用尽你平生最强的招数大胆的向本帝攻来便是！”
    是的，铁头帝从未主动出手过，因为铁头帝每一次取胜，都是无意识下胜利的，所以就连铁头帝自己都不知道，自己真的认真起来出手会有多么恐怖。
    但是这便足够了，身为至强者的自己若是还需要凭借着意志主动出手，那么对于这个世间上的其他凡人们未免也太不公平了些。
    因此来吧，胆敢号称最强的男人！
    只见铁头帝仿佛毫无防备的张开四肢，全身上下无一处不是破绽，甚至仿佛一个小孩子只要拿一把枪就可以将其随意的击毙。
    但就是这样，就是看到了铁头帝这种在面对神罡那个级别的高手都露出这般豪迈的气势，天啊，这到底是一个怎样令人心醉的强者啊！
    ……
    与此同时，视角切换到“最强一龙”的身上。
    断裂的骨骼因为特殊的体质不停的重新连接上，心肺也因为高强度的伤势而不停的进行着自我修复。
    但是身体的痛楚却也依旧远远比不上此时一龙脑海中的恐惧。
    对一个女人所产生的……恐惧！
    一龙此生从未遇到过那么可怕而又强大的存在，甚至可以说一龙再次之前的人生中都未曾受到过挫折！
    如果说神罡是通过仇恨与努力所成就的天才，那么一龙从诞生之初就是所有人眼中的天纵奇才！
    可就是这样，一龙还是遇到了令他此生都再也难以翻越的高山，甚至连想象都无法做到！
    何为“深渊”？
    以前一龙以为自己所在的“深渊”组织就是这个世界上最大的“深渊”，而自己则是所有人眼中，永远也无法跨越的“深渊”！
    可是现在……一龙才意识到，真正的“深渊”究竟是什么！
    跑，用尽全力也要跑走！
    一龙已经动用所有的力量来对身体进行超负荷的修复，若非如此，一龙早已经和“深渊”组织那群老头们一起葬身于真正“深渊”的魔爪之下了！
    但即便是这样，即便一龙已经用尽全力试图逃走，可是他依旧能感受得到“深渊”就在自己的身后！
    别，别过来，你不要过来！！！
    一龙已经跑到了英雄协会的大门处，可是“深渊”身上那只诡异的金色眼眸却仿佛如影随形一般注视着他，只要他有一丝一毫的停顿，“深渊”便会出现在他的背后将他吞噬殆尽！
    不要……不要！！
    因为被“深渊”注视的恐惧，一龙完全无视了身前一群莫名其妙的人还有一个光头在那边说些什么，只是尽可能的催动自己所剩不多的力气，修复自己正被恐惧逐渐支配，即将扯入“深渊”的身躯向前迈去。
    一步，两步……三步，四步……五……
    扑通。
    一龙的膝盖一软，跪倒在了地面，并且他发现他之前用以修复身体所消耗的力量太多，以至于现在身体已经达到了极限！
    左腿已经丧失了知觉，但是一龙求生的本能让他没有放弃，而是用双手在地上尽可能的向前爬去，试图远离背后逐渐逼至的“深渊”。
    一下，两下……“深渊”持续吞噬者他的身躯。
    右腿、后腰、胸口……直到……一龙的大脑。
    一龙死了。
    但死因却并非是被“深渊”吞噬，而是……死于了自己心中的恐惧。
    而在一龙的大脑因恐惧而死亡的最后瞬间，他听到了一句话。
    “竟然能够走进本帝五步之内才倒下……罢了，在毅力这方面，我铁头帝就姑且愿称你为最强吧。”

==============================

    “最强一龙”本该也有机会成为英雄的男人，却因为当初的一时贪念选择走上了另一条充满肮脏的道路上。
    身为“深渊”组织最锋利的利剑，死在他手上的无辜者们不计其数，甚至死在他手上足以被称之为“英雄”的存在也绝不在少数。
    但“最强一龙”还是死了。
    死在了因为见识到他从此前未想象过的，对于真正的“深渊”所产生的本能的恐惧感中。
    看着那倒在正享受着身后小弟们发自肺腑崇拜感中的铁头帝面前的“最强一龙”，柳夕阳颇有些遗憾的摇了摇头。
    柳夕阳不想杀他，或者说从头到尾除去“深渊”组织那些已经丧失人性的老头们，柳夕阳并不准备杀死任何一名“深渊”组织的成员。
    无论是那什么深渊七武海，还是八仙过海之类的高手。
    毕竟那些人在柳夕阳看来，都是未来可以站在人类这边，一同对抗“大灾变”的生力军们。
    但很遗憾的是……
    “最强一龙”确实很强，甚至他的死因也正是因为他太过强大，强大到明明没有雾雨的【破秘之瞳】，却依旧在柳夕阳的身上感受到了【永印之符】的力量。
    但是他和善良的雾雨并不一样，因为原本一直以来对自己的实力所拥有的绝对的自信，让“最强一龙”根本无法接受在亲眼目睹了这个世界本源上最强大的力量后，对他的人生、信念等一切被颠覆后的认知所产生的恐惧。
    从男人身上收回目光，柳夕阳缓缓踏步从阴影中行走了出来。
    而伴随着柳夕阳的出现，瞬息之间，原本正在那边大喊着“铁头帝大人牛B！！！铁头帝大人无敌！！！铁头帝大人666！！！”的一众人群们瞬间安静了下来。
    其中为首的三凶更是在柳夕阳出现的一瞬间，从原本欢呼雀跃转变为双腿一软扑通一声跪在了地上。
    “深……深渊……”相比较刚刚见到“最强一龙”时的紧张，现在三人所流露出的神情似乎只剩下了恐惧和绝望。
    通体漆黑且色气满满的纯黑色身影，神秘莫测的金色眼眸……眼前出现的女人，不正是不久之前杀死了S级2位超级英雄黄泉以及英雄协会会长韩诛的超级反英雄能力者，“深渊”女士吗！！？？
    可，可不是传闻“世界最强英雄”光与“深渊”女士已经消失了好久，甚至有人怀疑俩个人是不是在某处同归于尽了，所以才一直没有出现，可是现在……
    毫无疑问，那充满了极其可怕的压迫感与色气满满的身影，绝对就是那位与光有着不相上下实力的“深渊”女士！
    完了……这下子真的完了！
    虽然一直以来三凶都知道铁头帝大人强无敌，可是铁头帝大人毕竟还是一颗冉冉升起的新星，就算是实力深不可测，但是距离“世界最强英雄”光以及“深渊”女士那个级别还是有着些许差距，所以现在……在这种情况下碰面，完了，一切都完了啊。
    不是说“深渊”女士是“深渊”组织的老大吗……现在显然是铁头帝大人刚才给人家小弟打死了，现在大姐头来复仇了啊！！完了完了，被军师那个小娘皮给坑惨了啊啊！！
    三凶等人已经开始思考遗书该怎么写了……但就在这时！
    众人突然注意到一件事！
    只见那位“深渊”女士非但没有出手灭杀他们，而是对着相比较已经被吓得腿软跪倒一片的众人而言，依旧无比豪迈的伫立在原地的铁头帝大人，轻轻的点了点头，仿佛是在传达什么讯息一般，随后就这样旁若无人的飞上空中，并且扭头回身，对着已经因为爆炸而冒烟的英雄协会的大楼丢出了一枚黑色光弧，并且在所有人眼睁睁看着那枚黑色光弧在接触到冒烟大楼后，一瞬间便将整栋大楼的上半层从这个世界上抹去的画面。
    “嗝咔……咔……”
    虽然“深渊”女士已经转身离去，但是目睹了这一幕的众人还是只能从喉咙深处发出了不明意义的声响，张大的嘴巴迟迟无法合拢。
    没有人会怀疑，若是刚刚那黑色光弧丢向的不是英雄协会的大楼而是丢进自己这边的人群，在场之中究竟是否会有能在那已经超出众人认知的威力中存活下来？
    答案是……绝无可能！
    如果说在面对“最强一龙”时，三凶的感觉还是，对方很危险，自己这边可能打不过，还是先跑为妙……那么在面对“深渊”女士时……逃跑这个选项从一开始就并不存在，因为众人完全能够意识到，自己这些凡人与对方甚至根本不是存在于同一次元中的感觉一般！
    但是！
    但是此时此刻，相比起自己随时可能会被秒杀的恐惧，真正让三凶以及其余所有人全身颤抖个不停的原因其实是……
    “铁……铁头帝大人！您难道……难道认识刚刚那位……”乔·刘易斯不停的擦着自己从脑门渗出的汗滴，小心翼翼的，声音颤抖的向那位昂首挺胸的强者询问道。
    “嗯，是个不错的女人啊。”铁头帝发出了一声赞叹的笑声。
    瞬间，乔·刘易斯那刚刚从死亡恐惧中缓和过来的众人眼眸中迸发出了无比明亮的激动的光芒！
    果然！！果然是这样！！！
    为何刚刚“深渊”女士没有对铁头帝大人出手，原来这一切早就在铁头帝大人的计算之内吗！！
    从刚刚“深渊”女士毫不留情的对“深渊”组织所霸占的英雄协会进行攻击，再结合之前英雄协会大楼上所发生的爆炸……很显然，“深渊”女士原来和“深渊”组织并非是同盟而是敌人！！
    说不定就是因为“深渊”女士恼怒了“深渊”组织假借她的名义，所以才亲自出手把“深渊”组织一举歼灭了！
    而铁头帝大人竟然与“深渊”女士之间早有渊源！
    是啊，也只能是这样啊！！所以你可当真是愚蠢至极啊，乔·刘易斯！！！
    你真是妄称“智慧王冠”，竟然连这么显而易见的事情都没有察觉！
    铁头帝大人身为当时强者，自然会与“深渊”女士这等级别的存在有所联系才对……怪不得，怪不得铁头帝大人会如此冒险的突袭“深渊”组织的总部，原来是“深渊”女士早就与铁头帝大人联系好要携手行动！
    一切都解释得通了，一切都已然明了了。
    我等真的是太幸福了，竟然有幸早早跟随了当事明主，“逆天魔王”铁头帝大人啊啊啊啊！！！！
    而此时此刻的铁头帝则是望着刚刚柳夕阳离去的方向一边点头一边在心里感慨着。
    嗯，真是个不错的女人啊。虽然不知道她是谁，不过竟然出手帮本帝解决掉了‘深渊’组织，看来也是受到本帝美貌所倾倒的女粉吧。
    虽然看不到模样，不过身材真是不错……不错。
    当然了，身为王者是不会被这种男女之间的小情小爱所绊住，因为王者，里应心怀天下！
    “诸位！贼将已死！就随本帝杀入这龙潭虎穴！解救万民于水火之中！”
    话音落下，铁头帝一马当先冲进了英雄协会的大楼，而在他身后，已经被自己的脑洞所脑补出了十几万字铁头帝与“深渊”女士这等强者之间秘密的众人们顿时激情澎湃，甚至都已经不畏生死的跟了上去。
    而一进大楼，他们原本已经做好了血战一场的准备，却发现这在某种程度上统治了一段时间世界的“深渊”组织竟然已经没有任何抵抗力量的存在了。
    “刘易斯大人！我，我们这边捡到了三个人！”有负责探路的小弟拖着身穿一红一黄一蓝，三种不同颜色衣服的三人汇报到。
    “嘶……！是三大将！我曾经见过他们！！这三大将的实力深不可测！想不到竟然已经昏死在这里！快，快把他们绑起来！”乔·刘易斯急忙命人动手捆人。
    “深渊”组织的失利已经不可避免，而这三大将若是能够加入铁头帝国，那么铁头帝大人的势力岂不是又可以扩大数分！？乔·刘易斯此时尽可能的想着如何在铁头帝大人面前重新竖立起自己“智慧王冠”的称号。
    而只见这边人还没捆紧的时候，一会又跑来好几拨探路的小弟们，并且每波人都拖着人数不等的人向这边汇报过来。
    “刘易斯大人！！这，这边发现了昏过去的三男一女！”
    “刘易斯大人！！这里有五个老头！！”
    “刘易斯大人，您快看看这把剑值不值钱！！是一个昏过去的家伙手上拿着的！”
    “刘易斯大人！七个！！这边躺了整整七个人！！”
    “嘶……！！”乔·刘易斯看着那一个个被拖过来的，曾经暗世界里赫赫有名的强者们，心中虽然震惊，但更多的则是狂喜！
    因为这些人……这些足以匹敌S级英雄的强者们，从今以后就是他们铁头帝国的人了啊！！！！
    另一边，眼看没有人阻拦，铁头帝则是听从了军师天上乐土的话，直接抵达了英雄协会的地下仓库。
    看着地下仓库内一望无际的游戏头盔。
    铁头帝大手一挥，当即吩咐道：“所有人！立刻把这些头盔全部搬到外面的广场上！！！越快越好！！！！全都给本帝行动起来！！！！能否拯救世界就在此一举了！！！！！”
    “是！！！！铁头帝大人！！！！！”
    与此同时。
    刚刚离开了S市的柳夕阳正在以自己所能施展出的最快的速度在全世界各地飞速行动，凭借着从“深渊”组织高层那边抢来的通讯工具，将世界各地“深渊”组织的据点一一捣毁，并且配合天上乐土所联络上的当地的幸存者组织，同时展开着这场世界性的拯救行动。



==============================

    无数的游戏头盔被铺散开放置在已经很久都空无一人的大街上。
    不过比起曾经的万巷皆空，今天世界各地的街道上，那些原本只敢躲起来的幸存者们也都勇敢的走了出来，有组织的站在那无数游戏头盔旁边，神情紧张且激动的等待着。
    天上乐土已经将处理的方法通过网络交给了世界各地的人们，而接下来就是等待见证奇迹的一刻了。
    嗡~~~
    伴随着游戏头盔仿佛被启动一般所发出的声响，瞬间让周围的幸存者们睁大了眼睛，全神贯注的警惕起来。
    因为就在下一瞬间，全世界各地那些被摆放在街道上的游戏头盔，同一时间散发出了光芒，紧接着一个个身影凭空出现在了街道上！
    “回来了！！真的回来了！！！！”看到这一幕的幸存者们眼中瞬间流出了喜悦与激动的泪水，甚至其中不少人直接泪崩了出来。
    只因为他们再次见到了自己梦寐以求想要见到的人。
    “老婆！！！！老婆！！！！”一个男人在人群中看到了几天前刚刚被“深渊”组织抓走的妻子，热泪盈眶的就准备冲过去。
    但就在他前脚刚刚迈出，他便马上想到了什么一般，强迫自己止住了亲人重逢的喜悦，而是带着满脸的泪水迅速而又简明的对周围同样被传送回来，正迷迷糊糊不知所然的人群大喊道：“大家！！！请听我说！！大家现在马上摘掉头盔，等待下一批遇难者回归！！！下一批遇难者还是会被传送回头盔内，所以必须马上摘下头盔给下一批遇难者提供空间！！！”
    男人的话顿时让周围刚刚被传送回来还迷迷糊糊的人吓出一身冷汗，来不及想周围人询问咋回事儿，急急忙忙脱掉自己的头盔，然后还顺手帮着周围那些不明所以的人摘到了他们的头盔。
    就这样，在众人齐心协力的配合下，第一批回归的遇难者很快明白了事情的经过，随即加入到了帮忙的队列中。
    世界各地的救援工作正在有条不紊的进行着，而柳夕阳在看到自己现在所身处的Y国已经回归的四五批人中都没有出现任何危险后，也放下心来准备返回S市。
    而在返回的途中，全国各地也正有着数不清的人凭空回到了各自进入游戏世界时的家中。。
    Y国某处拥有着高高的阁楼内，正有一名从床上缓缓坐起，身材瘦弱穿着绅士服装的中年男子，在静坐在床上思考了许久后，起身走到了精美的书桌旁拿起了一副金丝眼镜戴在了高高的鼻梁上，表情中带着些许怅然和失落的，将目光望向了一旁书架上摆放得满满登登的书籍。
    而那些书籍中，除去大半部分关于农作物方面的书籍外，所剩下的全部都是有关于……冒险的故事。
    同样是在Y国境内，在Y国特有的只有皇室身份才可以居住的宫殿内，一间奢华的如同真正的公主所居住的房间，无数的侍女们正喜极而泣的围聚在一张床前，床上躺着的是一名有着金色长发年纪轻轻的少女。
    金发少女正露出灿烂的笑容安抚身旁哭泣中的侍女们，但是她的目光却是带着一丝向往和困惑的缓缓移向了窗外……那片洒满了阳光和被绿色植被覆盖的花园当中。
    同时在某间医院内，一名躺在病床上的金发年轻女子正用尽全力的伸出手伸向距离她不远处桌子上的一本笔记本。
    但是因为一时间失去了平衡的缘故，女子的身体从病床上扑通一声跌落至地面，不过她的手还是顺势抓到了那本普普通通的笔记。
    而让人疑惑的是，为何这名女子会出现在医院又会这般不小心的摔倒？
    可真相却是……跌落在地面的女子的下半身，是两条已经被从膝盖处截断的双腿，但女子却浑然不顾自己此刻正跌坐在冰冷的地面上，而是神情激动的翻开笔记本拿起一只笔，快速的在那写满了各种公式以及关于如何可以培育出产量更高的粮食和动物间如何通过配种提高食物产量的笔记本上，纂写着全新的内容。
    类似的行为也在全世界各地内上演着。
    不过柳夕阳却是并不知道这些的，而是第一时间赶回了S市，并且赶回了英雄学院那间自己曾经居住过一段时间的女生寝室。
    柳夕阳站在门外，并没有使用透视的能力，而是闭上眼睛深呼吸了一口，随后才缓缓的推开了那扇房门。
    只是房门刚刚被推开一半，哗啦！
    房门被从柳夕阳所在相反的方向拉开，随即一个又香又软的小麦色的身影便扑进了柳夕阳的怀中，又蹭又抱并且还发出呜呜呜的委屈可怜的声音。
    “夕夕~~~~呜呜呜呜~~~~我好想你呜呜呜呜~~~~”孟小瞒鼻涕眼泪直流的在柳夕阳怀中十分可怜的哽咽道。
    看她这种可怜的模样，柳夕阳也不忍心把她推开……只好忍受着自己还没穿多久的新衣服被她蹭来蹭去，自己还不得不伸手轻轻拍打她的后背。
    毕竟在游戏世界里，想到那个小麦色的八爪鱼，柳夕阳搞不懂这个笨蛋究竟怎么会成为了魔王候补之一的呢？不过看她被各路人马吓唬得够呛，怪可怜的，现在就任她吃一吃自己的豆……呃？？？
    不，不对，应该是任她撒撒娇，怎么变成吃豆……
    “嘤！”
    “孟小瞒！！！不是说轮流撒撒娇！！是谁允许你偷跑的！！！你这个！！这个小**！！！”
    只听夏伊娃一声羞愤的怒吼，小手一挥，一下子将正视图抱着柳夕阳再嘬上一口的孟小瞒一下子用超能力抓了回去。
    而看着正被吊在寝室的天花板上，手脚乱挥不停喊着“呜呜呜我错了~”的孟小瞒……满脸羞红且伸手捂着胸口的柳夕阳只觉得自己脑门上肯定布满了黑线。
    真搞不懂……为什么无论男女人人都喜欢这俩坨东西，明明这么碍事，影响发挥……而且自己的还这么敏感，真是莫名其妙多出了一……俩处巨大弱点啊。
    看来自己以后的外骨骼装甲有必要在这俩个东西上额外加厚几层才行。
    将小**吊在天花板上臭屁股的夏伊娃看着正用感谢目光望向她的柳夕阳，神情不自然的伸手将波浪长发别在耳后，有些扭捏的开口道：“你可别误会了！本小姐才不是羡慕她能……呸！总之，是你把我们救出来的！一定是对不对！不许再撒谎了，你的谎言本小姐早就看破了！所以……这个……那个……这件事算是谢谢你了！！！”
    看着夏伊娃扭捏的模样，听着她那傲娇别扭的话语。
    想到她在游戏世界里对自己提供的帮助，还有……曾经身为“他”时为自己所做过的一切，柳夕阳伸出手，在夏伊娃瞪大得让人担心眼睛会不会掉出来的震惊的表情中，伸手像曾几何时，身为“光”的自己与还为成为“黄泉”时的嗣音那般，轻轻揉了揉她的头发。
    “你坦率时的样子，其实会更可爱一些。”
    “啰……啰嗦！”
    微微一愣，随即脸颊以肉眼可见速度变红的夏伊娃在用双手捂住自己的小脸后，迅速的转过身背对起了柳夕阳，而这也让宿舍之中的最后一人，终于与再度相见了。
    依旧是那白衣似雪，依旧是那清艳无方。
    “你回来了。”
    “嗯，我回来了。”
    （全文……不可能完）
    （坑没填完，哪里敢完……）

==============================

    导致世界毁灭的“大灾变”，以及拥有可以阻止世界毁灭所需要的四枚代表着不同力量的【永印之符】。
    只不过柳夕阳现在仅仅得到了俩枚【永印之符】，其中一枚是已经可以用以近乎于无限制使用的【永印之符-力量】以及经由来自未来的苏从双交给自己的【永印之符-永生】。
    而现在，关于第三枚【永印之符-时间】的线索，也仅仅只有对方可以让自身以及其他人拥有跨越时空的能力，那是相比起高德通过【演算】构造出的平行时空要更加强大无数倍的，是真正意义上的掌控时间的能力。
    但是柳夕阳实际上也并不清楚，对方到底是敌是友。
    虽然通过对方帮助未来的苏从双回到过去，以达到创造游戏世界保存人类火种，让所有人类生活在虚假的乌托邦可以看做是做了一定好事儿的友军，但是……既然是友军，又为何不愿意光明正大的出现与自己相见呢？
    而且掌控着时间之力的人，行踪可以说是虚无缥缈，因此这条线索看似掌握，实则根本没有多大的意义。
    毕竟……你要如何去找到一个，拥有能够随意穿梭时空，甚至完全可以只选择出现在你并不知道他具体是谁的时间节点上的人呢？
    思考这些问题即便对于拥有快速思维的柳夕阳而言也还是有些太复杂了，柳夕阳的强项终究也还是在战斗方面，所以这种事情最好还是交给智力型英雄去思考才是。
    而提及智力型英雄，眼下柳夕阳能够想到的人选大概也只有三人罢了。
    其中一人，当然是一手开创了几乎颠覆整个世界的“救世教会”与“救世组织”的教主——天上乐土。
    而第二人，则是继承了古武术一脉的传承并且拥有远超常人的思维能力与魄力，如今更是肩负起了“英雄协会”会长这一职责重任的男人——原S级4位未闻君。
    至于第三人，就是拥有着【演算】能力，可以在某种程度上在经历过不同的【演算】所构造出的平行时空进行自由跳跃的超能力者——高德同学。
    但是这三人中因为未闻君还不知道柳夕阳隐藏的秘密，而柳夕阳其实也不希望更多人知道自己的秘密，所以他可以暂时pass掉。
    而其他俩人，高德如今已经不在柳夕阳这个时空，而是在“暴君夕”的时空正在养胎待产，所以也只能暂且PASS掉。
    其实讲真的，如果用游戏数据来评估的话，天上乐土的智力属性无疑是在其他二人之上。
    毕竟未闻君属于将才，是智力和统率都很高的那种、而高德则是在超高的智力基础上还加上了【演算】的神将技。
    至于天上乐土……则完全是属于智力属性点已经爆表。
    但若是真要找的话，比起智力属性爆表的天上乐土，柳夕阳其实更想找到高德，把目前已知的信息告诉她，让她通过【演算】来推演出未来的情况。
    只可惜。
    还是让她安心养胎吧。
    不过在去找天上乐土做正事前，柳夕阳还是在和小别重逢的苏从双、夏伊娃还有孟小瞒三人好好续了下叙旧。
    虽然更多的是柳夕阳向三人解释了自己为什么会消失这么久的原因，并且发誓自己不会再突然消失后，才好不容易安抚住呜呜呜哭泣的阿瞒同学。
    哎。
    距离上一次柳夕阳准备离开前解决掉高德这个麻烦到现在，兜兜转转已经发生了这么多事情。
    柳夕阳当时还想着远离这虚假的女性生活，不再继续欺骗下去。
    可是柳夕阳到底是在欺骗着谁呢？
    自己真的还能变回男人吗？
    不如说……自己真的能在那场毁灭世界的“大灾变”前，找到变回男人的方法吗？
    如果不能的话……与其继续自欺欺人，不如从现在开始尽可能的珍惜每一分每秒，并且集合大家的力量一起找到可以扭转未来的办法。
    因为看着眼前自己所珍惜的朋友、亲人、还有爱人……柳夕阳绝对不要重蹈自己在艾拉的身体中所看到的那个未来。
    绝对不要……让自己此刻眼前这个女孩儿再独自一人承受那生活长达百年的孤独与痛苦！
    在接下来的时间里，柳夕阳向三人大致询问了一下她们是否还记得她们进入游戏世界后所发生的事情。
    果不其然的是。
    大家对于在游戏世界里发生的具体事情都忘记得差不多了，只是隐约感觉自己仿佛做了一个很长很长的梦。
    按照阿瞒同学的说法，她梦到自己长出了好多好多触手，然后还有好多坏蛋想要欺负她，但是都被她用触手以各种姿势和手段打得屁滚尿流，嘤嘤嘤的跑走了。
    看着孟小瞒的模样，她似乎还挺回味梦中的感觉的。
    其实也确实没错。
    因为那个所谓的梦境，其实正是为了满足每个人的心愿和梦想所创造出来的。
    而孟小瞒既然变成了触手怪……那么想必她的心愿岂不是就是……
    “嘶……”看着正用牙齿咬着手指，眼神有些暧昧的偷瞄自己的孟小瞒，柳夕阳忍不住打了一个冷颤，鸡皮疙瘩起了一身。
    孟小瞒的心愿怕是变成触手怪，成为美少女们最忠实的好伙伴。
    而夏伊娃的心愿恐怕是成为什么神秘而又强大，拥有无数追随着，被无数人敬仰崇拜的女神，所以才被艾拉安排成了“暗之女神”吧。
    不过在柳夕阳看来，那哪里是什么女神……女神经还差不多！
    至于苏从双……这其实是柳夕阳最关心的问题了。
    因为在游戏世界里，柳夕阳并没有遇到自己所认识的苏从双，所以现在的苏从双在那个世界里，到底去了哪里呢？
    “我梦到了自己……”
    “梦到自己？”
    “是的，我梦到了置身于一片漆黑当中不知道过去多长时间的自己，一直在黑暗中不住的祈祷着什么，直到有一天出现了一个声音。”
    苏从双的话让柳夕阳下意识睁大了双眼。
    “谁的声音？他说了什么？？”
    “那个声音好像对我说‘我们又见面了~啊，抱歉，我差点忘了，在这个时间线上的我们并不相识。不过这不重要，重要的是我可以帮助你回到过去，回到一切尚未发生的时间让你去改变这一切……你，愿意吗？’。”
    ！！！？
    听到苏从双仔细回忆所说出的这番话，柳夕阳明白了！
    眼前的苏从双在进入游戏世界后所梦到的自己，并不是真的梦到了她自己，而是她与未来的苏从双在那段时间融合在了一起！
    她刚刚所说的梦境，极有可能就是未来苏从双曾经的记忆片段！
    而向未来苏从双问出那个问题的人……绝对就是【永印之符-时间】的所有者！！！
    “关于那个声音！还有其他的信息吗？？”
    苏从双再次微微皱起了一双柳眉，眼睛闭紧细细思索，但最后还是有些失落的摇了摇头。
    “我只记得那个声音的主人，当是一位年轻女性……啊！老……“苏从双似乎觉得自己能提供给柳夕阳的信息少之又少，心中十分亏欠，但殊不知她话音未落，柳夕阳便直接上前抱住她亲上一口，惊得苏从双险些当着孟小瞒和夏伊娃的面喊出老师二字。
    苏从双捂着被亲的脸颊，目光十分罕见的带着丝丝扭捏的看着柳夕阳和一旁正露出了“好羡慕啊~”表情的孟小瞒以及“有……有什么了不起！”的夏伊娃，一时间只觉得脸蛋变得滚烫滚烫的。
    “从双，伊娃，还有阿瞒！你们提供的线索对我而言都十分的重要！谢谢你们啦！”虽然只是确定了性别，可是柳夕阳知道这已经是相较于之前的茫然有了极大的进展了，毕竟这等同于直接筛选掉了全世界的男性！
    而且更重要的是，刚刚苏从双提供的线索中还隐藏着其他极为重要的线索，所以柳夕阳准备马上就去找天上乐土进行商讨，越快锁定到那位【永印之符-时间】的所有者才能越有机会改变那悲惨的未来！
    告诉三人等自己回来后，柳夕阳便迅速的离开了英雄学院，转而向天上乐土所在的地方赶去了，而被留在宿舍内的三人则是在经过了长达数秒的大眼瞪小眼后……由孟小瞒率先打破了沉默。
    只见其哇的一下扑向了苏从双，并且一边扑一边大喊道：“夕夕好狡猾！明明感谢了我们三个人，可是却只亲了双双一个人！不行，我，我也要分一口~~“
    孟小瞒噘着嘴，就要去亲亲苏从双，而苏从双也知道这是阿瞒在和自己开玩笑，并不恼怒，只是笑着伸手去挡，同时对着一旁正咬着嘴唇的夏伊娃笑着唤道：“伊娃~快救救我~”
    夏伊娃起初还有些犹豫不决，不过看着俩人嬉笑玩闹的模样，终于一咬牙一跺脚，然后也加入了战局。
    只不过……夏伊娃并不是去帮助苏从双，而是联合孟小瞒，俩人一起噘着嘴，亲向了苏从双的脸颊。
    “呀~~~”
    小小的宿舍内，顿时弥漫起了一抹纯洁百合的芬芳。

==============================

    不久之前还只是幸存者集中营的地下工厂，如今已经到处都弥漫着喜庆的气息。
    不久之前还满面忧郁的人们，此刻更是一个个脸上带着劫后余生的喜悦。
    人们不分彼此的唱着跳着，小孩子们则是挥舞着手中的花环，跳着属于他们的独有的快乐舞蹈，并且在口中共同的欢呼着那个拯救了世界的大英雄的名字。
    “铁头帝大人万岁~~~~”
    “铁头帝大人是大英雄~~~~”
    “最喜欢您啦~~~铁头帝大人~~~”
    原本十分真的特意收集储藏起来的食物和水源，正不再有丝毫吝啬的分发给大家，而为了长时间躲藏而忍受了好一阵子饥饿的人们，也终于在这一刻吃上了一顿久违的饱饭。
    一旁，俩名身段婀娜的女子正安静的看着不远处那进行着狂欢的人群们，俩名女子均是拥有着一等一的姿色，一人穿着旗袍，一人穿着长裙，又同样拥有着清纯温婉的容颜，如同仙女落入凡间一般。
    “这样好吗……这些明明都是夕阳大人的功劳，可最终却全都归给了一个与之并不相干的人取得荣誉。”雾雨安静的看着不远处那些内心的“灵”正散发出喜悦与激动的人群，有些不解的对身旁的天上乐土发出了疑问。
    “夕阳大人所追求的，并非是此刻的荣誉，而是更加崇高伟大的理想。这暂时的荣誉只会让她在接下来的道路上出现阻碍，所以铁头帝的出现也非为坏事。”
    天上乐土所知道的要比雾雨多得多，但是她并没有将一切向雾雨讲明。
    毕竟知道那种充斥着悲伤与绝望的未来在天上乐土看来绝不是什么幸事……因为一旦知道了那种未来，便再也绝无可能让人流露出像现在这些人们心中所充斥的真挚的善念与美好了吧？
    雾雨没有再多问，不是因为雾雨理解了天上乐土的想法，而是因为……她看到了多么罕见的幸福啊。
    雾雨从第一眼见到天上乐土时便发现了，这位神秘的女子她所拥有的“灵”，是雾雨从出生至今前所未见过的特殊！
    绝对的黑暗，无边的恶念，那是足以令普通人在接触的一瞬间便会因为其中所包含的负面情绪所被击溃，甚至是被吞没的绝望！
    雾雨简直难以置信，这个世界上竟然有人的“灵”会散发出这种状态……不，应该说，世界上怎么可能会有人在拥有这种程度的“灵”而还没有崩溃甚至是死亡？？
    并且不仅没有崩溃，甚至在这些时日的接触中，雾雨发现这位年纪比起自己还要小上些许的女子，明明内心中充斥着足以让整个世界都陷入绝望的恶念，可是她却依旧如同常人……甚至是如同慈悲的圣女一般，用温柔和善意温暖着身边的每一个人！
    而现在，则是雾雨第一次在天上乐土的“灵”中，看到在那无尽的恶念中所出现的一丝罕见的幸福。
    所以这样就好吧。
    就在这时，雾雨突然睁大了眼睛，将【破秘之瞳】转向了一旁。
    啪嗒~
    一只手掌从雾雨的背后探出，并且轻轻搭在了她的肩膀上。
    “啊……”雾雨发出了一声惊呼，扭过头看去竟然空无一人。
    不过当雾雨再次转过头来时，却看到了那让她心心念念的身影。
    “夕阳大人……”想到刚刚那小小的戏弄，雾雨咬着唇有些娇嗔的开口道。
    只见站在俩人身前的，正是赶来见天上乐土的柳夕阳。
    “在看什么？什么让你们这么开心？”刚刚赶来的柳夕阳本想着公事公办，不过在看到那本以为关系并不融洽，但实际上却肩并肩站在一起面带笑容的天上乐土和雾雨，因为从苏从双那里得到了相对关键线索心情也很不错的柳夕阳，忍不住和俩人开了个小玩笑。
    “夕阳，听到这些人现在喊出的是其他人的名字，会不会感觉有些遗憾？”天上乐土笑着向柳夕阳问出了刚刚雾雨问自己的那个问题。
    果不其然……
    “遗憾？？怎么可能！我巴不得这些人不要再找我来当拯救世界的超级英雄呢！”柳夕阳瞪大了眼睛，满脸的，你在开什么玩笑的模样。
    “不说这个了，你们快跟我来~接下来才是拯救世界的真正关键呢！”不由分说，柳夕阳一手一个抓起了天上乐土和雾雨的小手，拽着俩人便向一旁的小房间走去。
    嗯，别想歪了，去小房间当然不是为了做什么坏事。
    房间内，柳夕阳正准备帮天上乐土将【恶念收束装置】摘下来，可是刚一抬手，却直接瞪大了双眼。
    “你……你什么时候自己摘下来了？？？”柳夕阳吓坏了，毕竟柳夕阳可是清楚的知道天上乐土的超能力给她所带来的巨大的副作用，若是没有【恶念收束装置】的制衡，恐怕这个世界不等“大灾变”来毁灭，就要被负面情绪影响过大的天上乐土再次毁灭了！
    “夕阳，请放心吧，如今的我已经可以自由控制这份情绪了。”天上乐土含蓄的笑道。
    “……”
    这么6的嘛？
    不管怎么样，天上乐土现在可是柳夕阳最信任的人之一了，既然她说自己已经可以控制住那份恶念情绪，那么柳夕阳自然不会再去疑虑她。
    而且若是天上乐土可以控制住这份恶念，可以不再需要【恶念收束装置】来抑制住她的超能力，那么在柳夕阳的身边可以说是直接添加了一个超级超级强力的助力！
    UR级角色天上乐土——Get！
    那么天上乐土既然已经可以自由控制她的超能力，想必柳夕阳来此寻她和雾雨的目的，她也早就已经洞察到了。
    【永印之符-时间】的所有者，性别可以暂且确定为女性，并且通过苏从双所回忆起的，在那段应当属于未来苏从双的回忆里，那名【时间】所有者说过的一句话。
    “我们又见面了~啊，抱歉，我差点忘了，在这个时间线上的我们并不相识。”
    重点是“又见面”以及“在这个时间线上”。
    也就是说，【时间】的所有者和苏从双认识，但是却并不是在未来的苏从双所身处的那条时间线上认识的！
    结合这些线索，柳夕阳看着天上乐土等待着她作出最终的判断。
    终于，当天上乐土在细细思索了近半分钟的时间后，直接抓起了柳夕阳和雾雨的手，带着俩人向先前柳夕阳进入游戏世界时的那间房间走去。
    “天上……我们这是去干嘛？？”柳夕阳眨着眼问道。
    只听天上乐土头也不回的开口道：
    “去找到游戏头盔，然后……主动进入她此刻正身处的那条时间线内！”



==============================

    三人很快就来到了先前柳夕阳带着游戏头盔进入游戏世界时的那个房间。
    虽然不知道天上乐土所说的“找到游戏头盔与主动进入对方所在的时间线内”到底是什么意思，但是柳夕阳选择相信天上乐土的决定。
    再次站在游戏头盔前，柳夕阳表情有些复杂的看着这个正让全世界人都往外逃的游戏头盔，心里想着，天上乐土该不是让我们再重新进去吧……之类的事情。
    一旁，当初与柳夕阳一同进入了游戏世界的另一个人，此刻也已经被传送到了现实当中。
    莫西干的游戏头盔旁正围聚了好几个铁头帝国的工作人员，一看到莫西干回来了，立刻便准备帮忙将其扶起，好好照顾这位“大功臣”。
    可谁想到众人的手刚搭上回归的莫西干的身体，便听到那莫西干突然发出一声惨叫！
    这惨叫声让柳夕阳这边的三人都下意识的望了过去，似乎是在好奇到底发生了什么能让一个大男人吓成这个样子。
    只见在下一秒钟……拍开了工作人员手臂的莫西干在一众人不解其意的表情中，郁郁寡欢的按着他自己的肚子，然后大喊道：
    “别！别碰我！！别惊吓到本大爷肚子里的孩子！！”
    “……？？？？”
    莫西干的话把一众工作人员惊得眼珠子都快掉了出来，张大嘴巴在那边思索了半响也没听明白这位“大功臣”那句话中的含义是什么。
    过了几秒钟，另一边的莫西干似乎终于回过神来，但是“梦境”中发生的一切太过真实，以至于他现在还没有分清楚到底哪边才是真实的。
    “我……我没怀孕吗……快帮我检查一下……看看我到底怀没怀孕！”莫西干情急之下抓住了身边工作人员的手，满脸着急的问道。
    而被抓住手的工作人员先是依旧睁大了眼睛张大嘴巴，但很快，这位女性似乎明白了什么一般……脸色在青红之间来回变换，终于忍不住抡圆了手臂啪的一下给了莫西干一记耳光，然后满脸通红的向外跑去，并且边跑边大喊“变态~~~大变态~~~~”
    莫西干茫然的捂住自己被打的脸颊，不明白到底发生了什么，但是转眼一看，却已近刚发现原本围在自己身边的人已经后退了数步和自己拉来距离，并且窃窃私语着什么。
    “天啊……想不到莫西干大人竟然在游戏世界里建了个女性角色吗？而且还被人搞大了肚子！”
    “也不知道孩子的父亲是谁……实在是太可怕了！”
    “没想到啊，完全没想到啊……”
    听着周围的窃窃私语，莫西干张了张嘴，心里似乎想要为自己辩解什么，但是游戏世界中的人生就如同梦境一般，就连莫西干自己也记不清楚具体发生了什么，他只是隐约记得……
    “不，不是的！本大爷不是变态啊！！”莫西干语无伦次的试图挽回自己的声誉。
    “那孩子的父亲是谁？”工作人员们问道。
    “本……本大爷也不知道啊啊！！本大爷只记得……只记得……”
    “记得什么？？？”
    “……哥……”
    “哥？”
    “哥布林！”
    此话一出……原本只是以看变态的目光看向莫西干的众人仿佛当场石化，随后整齐的倒吸了一口凉气，然后表情逐渐从震惊转变成了惊恐，到最后已经变成了恐慌，齐齐尖叫一声“呀~~变态！！！”然后一同跑出了房间。
    一时间，房间内只剩下茫然的莫西干站在原地。
    不过马上，意识到那群人一定是误会了什么的莫西干为了自己所剩无几的声誉，连忙慌不择路的追了出去，并且一边追一边大喊着“不是哥布林！！本大爷怀上的肯定不是哥布林的孩子！！！不是！！！！”
    目睹这一闹剧，知道到底发生过什么的柳夕阳和天上乐土俩人对视一眼，同时在彼此的眼眸中看到了几分笑意。
    “请问……夕阳大人，天上妹妹，我们现在到底是要去哪里？”看着俩人之间藏有小秘密的雾雨轻咳一声，有些醋意的打断了俩人目光的交流。
    天上乐土笑了笑并不介意，只是伸出双手拿起了那枚游戏头盔。
    “很奇妙不是吗？为什么带上这枚游戏头盔后，就连身体也会跟着消失，仿佛真的进入了游戏的世界里？”天上乐土一边用手指轻轻弹着那枚游戏头盔，一边意味深长的继续开口道：“正常人都会误以为带上头盔的人身体会被吸入了游戏的世界，可若真的是身体被吸入游戏世界，又怎么会像现在一样被完好无损的回到原本的地方呢？”
    “在夕阳所带回来的线索当中，有提到过所谓的‘游戏世界’其实是一名超能力者通过超能力所创造出的‘真实的梦境’，目的是为了保存人类的火种不令其遭受‘大灾变’的威胁，在那‘真实的梦境’中永远延续下去。”
    “可是据我的判断，那位创造了‘真实的梦境’的超能力者，实则不应当具备可以让人在俩个不同的时空中置换的能力。”
    “你的意思是，让所有人消失又回归的人其实不是艾拉，而是那名【永印之符-时间】的所有者吗？”柳夕阳听出来了天上乐土要表达的意思。
    “不一定是她，也有可能是其他人，因为所谓的游戏头盔只是一个媒介，这个媒介会将所有带上游戏头盔的人被全部锁定，随后被拥有着可操控空间的能力者置换了其所身处的时空。而我们之所以会看到人在带上头盔后一瞬间消失在眼前，很有可能是因为那个人已经被置换了所处的时空，他们也许被置换到了十年前，十年后，又或者是……某个时间缝隙当中。”
    柳夕阳明白了。
    天上乐土的意思就是，原本未来的苏从双和艾拉与那名【永印之符-时间】的所有者约定的计划，应当是让对方帮忙将所有尚未经历“大灾变”的人类转移到一个安全的时空，而这些被转移人类的思维则是被艾拉与苏从双接受，投放到了艾拉创造的游戏世界，也就是“真实的梦境”中，以达到避免遭遇那悲惨的未来，拯救世界的目的。
    但是因为柳夕阳的出现，以至于让未来的苏从双和艾拉选择和【永印之符-时间】的所有者单方面撕毁了原本的协议，“真实的梦境”消失，所有人的思维不再被艾拉的【女王蜂】所操控，而处于安全时空的人类的身体们自然也协议取消的【时间】所有者送回了原本的时空。
    所以……天上乐土之前所说，打算借由这作为媒介的游戏头盔进入对方所处的时间线究竟是什么意思也已经不言而喻了。
    游戏头盔作为可以双向传送的媒介，既然可以把人送回来，那么自然而然，也可以将人再送过去。
    将保留着没有被【女王蜂】支配思维，保留着完整意识的三人送到那个，【永印之符-时间】的所有者正身处的那个时空！

==============================

    “那么雾雨姐姐、夕阳，我便先行一步了。”
    也许是为了证实自己的猜想是正确真实的，天上乐土也不等柳夕阳劝阻，直接笑着戴上了那枚游戏头盔，随后……果不其然的在下一秒钟，整个人再次消失不见了！
    如果说天上乐土的观点是正确的，那么现在的天上乐土就是已经通过媒介被传送到另一个时空了。
    不得不说，这个行为绝对称得上是冒险的，毕竟现在全世界的人，甚至是柳夕阳都是刚刚通过这个游戏头盔脱困出来没多久，而眼下竟然要再次跑回去？
    但是天上乐土已经以身犯险的去做了，那么作为自己眼下最为信任的同伴，无论是出于对她的信任还是出于自身保护友人的决心，柳夕阳也不再婆婆妈妈，而是直接再一次戴上了那枚游戏头盔。
    嗡……
    这一次，意识果然没有出现之前那次被【女王蜂】的能力置入“虚假的人生”时那般混乱，而是如同扎了一下眼睛一样。
    上一秒还是身处于幸存者组织的地下室，身边站着的还是面露担忧的雾雨，而下一秒钟，周围的一切都已经改变了，脸颊上的肌肤可以感受到微微有些湿润的凉爽海风，耳边涌入的则是不远处传来的可以令人静下心来的海浪的声音，而目光之中……则是拥有着闪闪发亮的漫天星辰的夜色，以及正面带微笑的站在自己身旁注视着自己的旗袍美人。
    “看来对方并没有打算将我们拒之门外，而是十分热情的欢迎我们的到来呢。”天上乐土看起来十分纯真的脸蛋上洋溢着笑意，如此这般开口道。
    “欢迎吗……”柳夕阳看了看周围除去自己和天上乐土外空无一人的沙滩与海浪，一时间没能想明白天上乐土所说的欢迎是什么意思。
    不过就在这时，雾雨的声音在柳夕阳的身后响起。
    “好美……”雾雨发出了有些痴痴的呢喃。
    “是啊，用这样美丽的景色来欢迎我们的到来，那些人还真是煞费苦心了呢。”天上乐土也望着眼前的景色感叹道。
    眼前的一切确实很美，甚至美到只是一眼就可以让柳夕阳清楚的知道，这里绝对不可能会是现实！
    繁星满空，海浪无边。
    明明是深夜，可是在现实中绝对不可能拥有的漫天星辰与海面彼此相互辉映下却丝毫不会让人感觉昏暗漆黑，而是如同置身于梦幻光景中一般。
    而相对距离柳夕阳三人所伸出的海岸不远处，则更是如同只存在于梦境中的光景一般。
    那伫立在这黑夜之中的，赫然是一座灯火通明，高耸入云，被闪烁的各色宝钻与星光洒满的城镇。
    是的，这里确实并不是之前游戏世界背景下的异世界，而是似乎更贴近现实，却又不可能存在于现实中的——不夜之城。
    至于为什么柳夕阳可以如此肯定这里不是现实，其根本原因其实并非是眼前所看到的这些现实中不可能存在的美景。
    而是因为雾雨刚刚说出的那俩个字。
    好美……
    确实很美，但是雾雨的【破秘之瞳】是无法看清表象，而是只能看穿本质的真实。
    如果眼前的美景是真实存在的，那么雾雨其实是无法欣赏到这一切的。
    雾雨所看到的，是制造出这些美丽景色背后的真实，但毫无疑问……这份美丽的真相在雾雨的【破秘之瞳】看来，也依旧称得上是让她惊叹的美景。
    所以不管怎么说，这些美景若真的是那掌握着【永印之符-时间】的女人送给自己三人款待的甜点，那么柳夕阳还真是要好好的感谢一下她……当然是在解决完正事之后。
    “若是猜得不错，他们应该是想与我们做一场游戏，有趣。”
    能让天上乐土感觉有趣的东西不多……柳夕阳算一个，除此之外，眼下的状况竟然也让天上乐土燃起了些许兴趣，这让柳夕阳不得不在心中感慨了一下。
    现在的情况确实已经很明显了。
    那名【永印之符-时间】的所有者，也就是主动接触到未来的苏从双并且在柳夕阳所在的时间线上制造了全球恐慌危机的女人，她似乎早就预料到柳夕阳会主动来到她所在的这个时空，因而现在的一切都是她提前布置好的。
    但是没有战斗，也没有沟通，柳夕阳甚至连她是敌是友也不清楚。
    所以她的目的到底是什么……她……到底是谁？
    疑问尚存，但是止步不前也毫无意义。
    而眼下唯一的去处，也就只有那座抬头看不见顶端的不夜之城。
    三人没有再欣赏周围的美景，而是直接向着那座不夜之城走去。
    在前往不夜之城的一路上，柳夕阳并没有看到这个时空有其他人的存在，甚至一度产生了莫非这里只是一个看起来好看的空盒子而已的念头。
    直到三人来到了那座不夜之城的正下方，三人竟然在这座不夜之城的大门处看到了三个摆放整齐的盒子，并且每个盒子上面都有一张黑色的卡片。
    见到这一景象的柳夕阳伸手拦下了天上乐土和雾雨，自己则是上前拿起了其中一个盒子上的卡片。
    纯黑色卡片的正面只是印有看起来十分精致的金色花边，而翻过来看向背面，柳夕阳不由得微微皱起了眉。
    卡片的背面上其实并没有什么特别的东西，只是一个名字以及一句简简单单的话。
    “扮演盒子里为你准备好的全新身份，如果你能在不暴露自己真实身份的情况下见到我，我将可以满足你任何一个愿望。”
    神神秘秘，诡诡异异，看起来就像是三流恐怖电影桥段的内容。
    但是相比起“扮演全新身份，满足任何一个愿望”这种条件，真正让柳夕阳皱眉的反而是三张卡片背后所记录的，恰恰属于柳夕阳三人的名字。
    S12618-柳夕阳、S12618-天上乐土、S13118-雾雨。
    前面的数字是什么意思？
    而且柳夕阳自己和天上乐土俩个人，竟然与雾雨的数字并不相同？
    当然了，最令柳夕阳诧异的是，那幕后之人什么都没有做便知晓来到这里的自己三人的身份？
    确认过这卡片没有危险后，天上乐土和雾雨也走近看到和听到了卡片上的内容。
    雾雨和柳夕阳一样，暂时想不通这数字代表的含义，而天上乐土则是在盯着那卡片看了数眼后便移开了目光，但同样也并未说些什么。
    其实也是，无论这卡片到底是什么意思，既然柳夕阳三人选择主动进入了对方的世界，那么游戏规则便只能遵循对方的安排。
    既来之则安之，柳夕阳也索性不去细究卡片上的数字，而是与天上乐土和雾雨三人分别打开了属于各自的盒子，看看游戏规则中所谓的“扮演全新的身份”到底是个什么意思。
    只见三人的盒子中，摆放着的竟然是一整套服装与一张可以将面孔完全遮挡住的面具。
    其中雾雨手中的，是一套纯黑色的裙子，面具则也是一张纯黑色的面具，并且在盒子的中心则是记载着雾雨即将扮演的身份名为——魔女。
    天上乐土的则是一件圣洁的白色长袍，面具是一张看起来形象庄严的白色面具，其所要扮演的身份为——主教。
    至于柳夕阳……
    看着手中这件火红色的，开叉几乎开到了大腿根的高叉长裙，以及那张看起来极其浮夸妖艳的，点绛红唇与眉心的面具，还有那揭露的，名为——“舞娘”的身份，一时间脸色阴沉不定站在原地。
    一旁早已经换好了衣服带上面具的天上乐土和雾雨齐齐看来，在看到柳夕阳手中的红裙和面具后，一时间没有忍住的噗嗤的笑出声来。
    天上乐土强忍着笑意，伸手拍了拍柳夕阳的肩膀并且安慰道：
    “夕阳，您刚刚不是也这么想么？”
    “我……我想什么了……”
    “既来之……则安之嘛~”
    “……”

==============================

    火红色的“舞娘”、纯白色的“主教”、以及纯黑色的“魔女”。
    三人带上面具，换上那身与这个世界的美景同样手工与作料不似现实中才拥有的服装，还别说，只是一下子便能让三人彼此看去，忘却了对方原本的身份！
    至少是在柳夕阳的视线内看来，是绝无可能认出带上面具后的“主教”与“魔女”，在不事先知道的情况，分辨出她们面具下到底谁是谁了。
    这就是这个面具和这所谓的全新身份的目的吗？
    类似于化装舞会一样，通过变装以达到让其他人无法分别出彼此真是身份的效果？
    所以也就是说……在进入这座不夜之城后，也有可能会遇到其他带有面具，进行着“扮演”身份的其他人？
    柳夕阳不适应的低下头，脸上虽然带着那张妖艳的面具，可神奇的是视线没有受到丝毫影响，就仿佛与自己的脸颊完全贴合在一起一般，不会拥有一丝一毫的不适应感。
    所以柳夕阳低头的原因自然不是因为面具的不适，而是单纯因为……
    “夕阳，不要再用力的向下拉了，上面都快要掉下来了。”天上乐土看着正低下头用力拉扯着自己的红裙，似乎想要将那开叉几乎开到大腿根的裙子遮一遮的柳夕阳，好笑的劝阻道。
    “……”这间红裙的布料说多不多说少不少，就是那种可以露出双肩与半个胸脯的，看起来十分妖艳妩媚的盛装红裙。
    不过听到天上乐土的提醒，柳夕阳也只能无奈的停下了手上的动作，同时尽可能让自己不再去思考身下从那高高开叉的裙摆处，不停吹进来的冰冰凉凉的风。
    这个“扮演”的身份是随机的？
    柳夕阳不相信，毕竟哪会有这么巧合的事情，自己明显是被人搞了才对啊！
    而且从雾雨的能力上来推敲，从她所拥有的【破秘之瞳】到至今为止的人生经历，“魔女”这个身份确实也算是符合。
    而天上乐土曾经可是当过全世界人心中的一教之主，因此“主教”这个身份也理所当然。
    可是“舞娘”？
    柳夕阳怎么想，自己的身份都不应该会是“舞娘”才对吧！
    但确实事已至此，多说无益，对方处于暗处，就连这个世界都是对方所准备的舞台，并且最关键的是，虽然在战斗方面，柳夕阳不认为对方会是自己的对手，只要见到，柳夕阳一定可以用小拳拳让对方来和自己讲道理。
    但问题就是，对方完全有能力选择不与柳夕阳见面，因为拥有可以跨越时空的能力者，柳夕阳也是绝无可能将其抓住的。
    主动权在对方手里，所以柳夕阳只能按照对方提供的规则进行游戏。
    而接下来的游戏内容便是……从眼前这座不夜之城开始。
    踩着脚下的红色高跟鞋，装扮成“舞娘”的柳夕阳伸手推开了面前的大门，然后义无反顾的走了进去。
    雾雨紧随其后的进了门，最后进入的则是身为“主教”的天上乐土。
    只是站在最后的天上乐土并没有马上进入大门，而是在进入大门前的半秒钟时间在脑海中思索着刚刚柳夕阳思考的那个问题。
    为何夕阳大人会是“舞娘”呢？
    雾雨所扮演的“魔女”，若是用俩个字来概括，那便是——神秘。
    因此可以理解为“魔女”掌握着窥探与扭转他人人生的能力，合乎情理。
    而“主教”则是——救赎。
    传播福音，救赎世人，这也与天上乐土自身的理念不谋而合。
    但是“舞娘”所代表的俩个字则是——取悦。
    可是夕阳大人……到底在取悦着什么呢？
    这个问题连天上乐土一时间都无法理清楚，因此在用了半秒钟的时间思考了这个念头后，天上乐土也不再继续细想，跟着柳夕阳与雾雨的步伐，进入了这座不夜之城当中。
    三人进入了不夜之城内，眼前的一切在转瞬间出现了变化。
    巨大而奢华的大厅，占地的面积绝对不符合三人之前在外面看到的不夜之城的面积，再加上从进入大厅后，身后进入的门便消失不见，这一切都表明了三人所处这片空间的不同寻常之处。
    不过大厅虽然奢华，可是却并没有其他人的出现。
    但若一定要寻找的话，这大厅内部除去奢华的装饰外，似乎就只剩下那座相比起柳夕阳所见过的时钟要大得多得多的座钟最为突出了。
    伫立在大厅中心的巨大座钟，虽然拥有着正在轻轻摇摆的钟摆，但是在表盘上却并没有按放上指针。
    三人来到那座钟前，扮演者“舞娘”的柳夕阳依旧没有让天上乐土和雾雨去接触，而是自己率先伸出手，触碰了面前的座钟。
    嗡！
    短短一瞬间，大量的信息通过座钟涌入到了柳夕阳的脑海中，而柳夕阳在这一刻明白了这场所谓的游戏到底是什么。
    这座不夜之城的真正名字，被唤做“时钟之塔”，而现在三人所身处的大厅则是一处“时间通道”，而所谓的游戏，便是需要在这座“时钟之塔”内找寻到三枚指针，分别是时针、分针、秒针，当得到三枚指针并且将其安装在这架座钟上后，便可以拥有见到“时钟之塔”主人的资格，并且可以被满足一个心愿。
    而那个心愿便是……可以得到一次，拥有回到过去或者未来任意一个时间点的机会。
    天上乐土和雾雨也分别触摸了座钟，了解了这个地方的规则。
    “三枚指针吗……”火红色的“舞娘”喃喃着刚刚记下的规则，有些不爽的想要捏一捏眉心，可是手掌触碰到的却是自己光滑的面具。
    “哼！”
    想到自己莫名其妙的“舞娘”身份，柳夕阳带着一丝恼怒的轻哼了一声，随后看向了身旁的“主教”和“魔女”。
    “走吧，按照刚刚读取的规则，秒针被藏在了被称作‘丢失的时间’内的地方，虽然不知道会遇到些什么，但是你们一定记得跟紧我。”
    柳夕阳叮嘱过俩人，随后三人便向大厅内通往“丢失的时间”的通道走去。
    三人再度穿过大门，先前那种置换场景的感觉又一次出现了。
    身后进来时的大门已经消失，而出现在柳夕阳三人眼前的，竟然也不再是那座“时钟之塔”的内部！
    而是一个四周拥有着无数川流不息人群与车辆的，四周高楼耸立，看起来非常繁华的市区中心！
    而且这个市区……柳夕阳不可能会认错。
    这里不正是原本S市的市中心吗？？
    只不过……周围的人流似乎对于出现在人群中心，头戴面具身穿奇异服装的三人根本就是视而不见。
    不，应当是他们根本就看不到柳夕阳三人！
    就仿佛俩个人明明彼此距离不过一米，可是中间却出现了一张单向镜面一般。
    但是柳夕阳很清楚，自己三人绝对不是回到了现实！
    因为……就在距离她们三人不远处的地方，已经聚集了数人，正齐刷刷的向这边望来。
    “哟~想不到这一次行动里，竟然有这么多的美人啊，哈哈哈哈哈！”
    伴随着那调戏性的声音响起，只见就在距离柳夕阳三人不远处的闹市中心，正有着或蹲或站，三两成群的数人。
    而这些人无一例外，全都穿着与周围视而不见的人流们截然不同的奇装异服，以及……那一张张无法令人看清楚容貌的，古怪的面具。



==============================

    此时此刻在场的面具人算上柳夕阳三人在内，总计拥有十人。
    而这十个人则是又很明显的被划分为了五组。
    其中一组自然是刚刚来到这边，正被其余七个人注视着的柳夕阳三人。
    而另外四组，则是有着三名俩人小组以及……一名独自站在距离人群的最边缘，是区别于其他所有人且全身散发着压抑感的男子，那男子脸上的面具是一副有着惨白哭丧表情且流着两行血泪的诡异造型，而身上的衣服则是以白色与黑色为主，看起来就像是只有死人才会穿着的丧服。
    至于另外三组人，若要说他们的共同点，那就是在场除去柳夕阳三人外，其余的七人都是男性。
    不过相比起同为男性的共同点，通过这三组人所带的面具和服装推敲他们所扮演的身份倒是完全没有丝毫相近之处！
    从柳夕阳三人一出现便对着三人发出调笑声音的男子与他的同伴所穿的装束均是类似于那种“死亡摇滚”风格的皮衣皮裤，面具更是涂有着黑色所绘成的，令人压抑的图案。
    剩下的俩组其中一组是看起来十分接近于现代的精英人士风格，面具也是文质彬彬、最后一组则干脆是穿着欧式风格的铠甲，看起来就像是电影中才会看到的骑士一般。
    现场几人之间并没有交流，除去那“死亡摇滚”风格的面具男们在一开始对柳夕阳三人打了那个招呼外，其他五人均是一言不发，所有人似乎都在透过面具静静的暗中观察着彼此。
    “死亡摇滚”二人在看到柳夕阳三人没有理睬他们后也不生气，只是在众人彼此观察了数秒后，由刚刚说话那人再次率先打破了安静。
    “大家不要这么沉默嘛！虽然在这次行动中我们可能会是对手，不过能在这里遇见也是缘分，不如先做个自我介绍如何？总不能就喂喂的叫着吧。”摇滚风二人组中，面具上有着骷髅头的男人停顿了下继续开口道：“我先来！大家看我这个造型也应该知道了吧？我是‘死亡乐队’组合的贝斯手，大家叫我‘贝斯’就行了！”
    “我旁边这位是我们乐队的主唱，你们叫他‘歌者’就好！”自称“贝斯”的男人指了一下身边沉默的，面具上有着被撕裂嘴巴的男人介绍道。
    歌者吗？
    听到这个名字，柳夕阳首先联想到的就是自己在英雄学院时的导师……“死亡乐队”的歌者不正是死歌吗？不过，这“歌者”肯定不会是死歌老师，毕竟死歌老师他怎么也不可能会出现在这里，谁让他的实力……摆在那里呢。
    也许是因为“贝斯”带的头，其他几人也依次开口介绍其自己来。
    只不过大家都十分统一的，使用的是自己如今扮演的那个身份，而非自己真正的名字。
    现代精英俩人组的身份分别是“律师”与“政客”，骑士风格的二人组则是自称为“骑士”与“国王”，至于那带着血泪面具独自一人的男子，则是从始至终都没有开口说过哪怕一句话，只是一直静静的站在那里，仿佛对周围的一切都漠不关心一般。
    终于到了柳夕阳这边。
    看得出……在场的几人除去那名柳夕阳私下里叫他“丧者”没有说过话的男人外，其余六人都对柳夕阳这边的妹子三人组大感兴趣。
    又或者也可以说，尤其是对三人中穿的衣服明显布料最少，身材最为丰满并且全身上下无一不透露着妖艳气息的柳夕阳最感兴趣！
    虽然隔着面具，柳夕阳依旧能感觉到一个个投射到自己身上的目光……淦！
    强忍住直接动手打人的冲动，毕竟在这个未知的地方，柳夕阳也不可以轻举妄动。
    “舞娘。”简短而冷漠的做出了自我介绍，柳夕阳用声音表达出了与自己此刻外表完全不符的，生人勿进的冷淡态度。
    “主教。”
    “魔女。”
    天上乐土和雾雨也分别用最简短的方式表明了自己此刻的身份，随后站在一旁，做一个安静的美少女。
    “哈哈哈哈，说起来这里到底是什么年代？看起来还挺高级的！就是不知道这边的音乐发展的怎么样了。”那名“贝斯”依旧是众人当中话最多的一个，此刻伸手摩擦着被面具覆盖住的下巴，打量着周围的环境以及那些川流不息的人群。
    嗯？
    说者无心，听者有意。
    听到“贝斯”这句话的一瞬间，在场的几人均有了不同的反应。
    “骑士”与“国王”、“律师”与“政客”，甚至是“舞娘”与“主教”都下意识的向彼此看去。
    几人的小动作虽然轻微，但还是被有心留意之人看到了。
    只见“贝斯”哈哈一笑，骷髅面具在众人的身上环顾了一圈，随后开口道出了一个让在场所有人为之一惊的真相。
    “你们……该不会是第一次来到‘时钟之塔’吧？”
    “你……！”
    那名“骑士”声音一惊，刚想要说些什么，却马上被其身旁的“国王”拦下，对着他摇了摇头。
    “别紧张别紧张啊诸位！我们也只不过是第二次有幸来到这里罢了！所以除了经验上比你们稍微丰富那么一丢丢外，并没有其他任何优势了。”带着骷髅面具的“贝斯”很光棍的摊手耸肩道。
    “第二次……？所以你们第一次莫不是失败了？”一旁的“律师”听到了“贝斯”话中的语意，声音略微提高了些问道。
    “是啊，败得很惨，谁能想到第一次就遇到了一个强得那么变态的家伙，哈哈……我和‘歌者’几乎是毫无招架之力就被放倒了啊。”
    “呵……弱者。”听到“贝斯”自嘲般的话语，“律师”竟然发出了一声轻蔑的嘲笑，让原本就有些尴尬的气氛一时间变得更尴尬了。
    倒是身为“魔女”的雾雨，用乖巧的声音打破了这份尴尬。
    “失败……请问……如果失败的话会受到什么惩罚吗？”
    刚刚被“律师”无情嘲讽的“贝斯”原本正讪讪的笑着，不过在听到雾雨的问题后便很快恢复了精神，哈哈笑着朝这边说道：“小姑娘，你看我们现在不是活的好好的吗！所以说失败了完全没有任何惩罚！除非……”
    “除非……？”
    “除非……真的死在这里了啊。”
    “！！”
    死……
    只是行动失败没有抢到指针的话没有任何惩罚，可以拥有下一次再次参加的机会，但是却有可能会死在这场游戏里吗？
    关乎于生命的消息还是让在场的众人不由得更加认真起来，而伴随着这个话题的落下，不光是柳夕阳，所有人都感应到了一件事。
    那就是原本将众人与所处时空隔绝的“单向镜”似乎开始消退了，这也意味着，这场还不知道需要众人做什么，但很显然是要进行碰撞，争夺那没座钟指针的行动，即将正式开始了！
    伴随着“单向镜”完全的消散，一时间，包括柳夕阳在内的十名面具人，就这样凭空降临在了S市最繁华茂盛的市中心。
    几人的装扮一下子便让周围的人流迸发出了一阵诧异的惊呼，但是却没有人因此而发出恐惧的尖叫。
    还没等柳夕阳觉得疑惑，疑惑这个世界的人莫不是傻子不成，看到这么多奇装异服的人出现都不会害怕的时候……
    “哇！请问请问！你们难道是英雄协会最新推出的英雄天团吗！可……可以给我签个名嘛！！！”
    看着周围一众非但没有害怕反而跃跃欲试围过来的普通人，听到他们口中说出的这番话。
    柳夕阳意识到了。
    此时此刻自己所在的这个地方……莫非正是英雄刚刚盛行的时代？
    与此同时，一段信息突然进入了柳夕阳的脑海之中，而当柳夕阳扭头看向身旁的天上乐土和雾雨时却发现，俩人似乎也和自己一样，接收到了那段信息！
    （你们的目标：在第三日清晨前得到明晚在S市举办的慈善拍卖晚会上出现的压轴商品。）
    （任务结算时达成目标的队伍，将可得到【座钟秒针】）

==============================

    没有等完全消化掉这段信息中的内容，柳夕阳便直接带着天上乐土与雾雨俩人，快速的在周围的人群间穿梭，眨眼间便和其他面具人们拉开了距离。
    因为S市本就是柳夕阳的主场，所以凭借着对于S市内的熟悉情况，柳夕阳很快就带着天上乐土和雾雨俩人来到了一处不会再被人围观的安全的藏身处。
    “不愧是您，明智的判断。”天上乐土毫不苛刻的对柳夕阳刚刚的举动给予了称赞。
    确实是明智的判断，因为随着那段“任务信息”刚刚一出现，柳夕阳便意识到了一件事。
    任务。
    而且每个队伍都有一个任务，并且只有达成目标后的队伍，才可以得到这场游戏的最终奖品——【座钟秒针】。
    柳夕阳三人的任务是在后天的清晨前得到一件慈善拍卖玩会上的商品，听起来似乎是一个十分简单的任务。
    可是事情会这么容易吗？
    谁能保证其他人的任务不是这个呢？
    如果所有队伍的任务都是得到那间商品，那最终岂不是就会演变成彼此厮杀，最终抉择出一组胜利者的游戏？
    虽然战斗方面柳夕阳并不惧怕他们，更或者说如果能在一开始直接将所有对手全部打败，那么就等同于直接获得了游戏的胜利。
    但是……
    柳夕阳下不去手。
    不是因为柳夕阳对于其他的面具人心存仁慈，而是因为……众人所在的这个地方。
    这里是S市，是柳夕阳的家。
    虽然柳夕阳可以确定这里并不是自己真的所在的那个现实，可是柳夕阳也做不到无视周围一个个活生生的生命与那些不知道是好坏是强是弱的面具人大打出手。
    因为一旦在那种闹事的地方发生战斗，想要不制造出恐慌与死亡，几乎是不可能发生的事情，因此柳夕阳选择了最稳妥的方式，就是马上带着天上乐土和雾雨撤离。
    至于他们剩下的其他人是否会打起来？
    柳夕阳不知道，但是柳夕阳在临走前也注意到了，其他人似乎也因为自己的行为而被点醒，除去孤身一人穿着丧服的面具人外，似乎也都开始心照不宣的离开原本的地方了。
    那么接下来的问题就很简单了。
    首先调查清楚那场拍卖会的具体相关事宜，以及那所谓的压轴的商品到底是什么，然后再进行应对的方案。
    只不过接下来的行动说简单是很简单，但真的做起来又真的很难。
    最主要就是因为三人现在的装扮！
    按照规则，这身衣服与面具都是属于不可更换的装扮，而穿成这样和带着这副面具走在大街上，又怎么可能不引起他人注意呢？
    所以这可咋整呢。
    而就在柳夕阳环抱着双臂仔细思考该怎么去打听关于慈善拍卖晚会的事情，却因为想不到解决方案而陷入苦恼之时，天上乐土的声音再度以无比可靠的口吻于一旁响起。
    “原来……就是那一场慈善拍卖会吗。”
    “你找到了！”柳夕阳扭过头，看着正拿着一张今天最新的报纸在那边翻看的天上乐土，有些惊喜的问道。
    凑到天上乐土，柳夕阳试图向报纸上看去，可是看了几眼后柳夕阳有些疑惑，因为报纸上哪里有什么关系慈善拍卖会的消息呢？
    “这个……”柳夕阳手指指着报纸，并且正准备开口询问到底是咋回事儿的时候，却听天上乐土发出了称赞的声音。
    “不愧是夕阳大人，一眼就看出了问题的所在！”
    “……”柳夕阳的后半句话顿时卡在喉咙里没有说出来。
    同时，一旁的雾雨也凑了过来，并且看着柳夕阳手指指向的位置发出了一声惊呼。
    “啊！3017年！我们现在在的时间是3017年！”
    “不错，3017年，在我们的时空，正是‘拯救世界的英雄’光大人刚刚平息了世界各地所发生的魔人动乱，以及英雄协会初步建立的时间。而明晚的那场慈善拍卖晚会所捐赠的对象……正是由英雄协会负责发起的，向遭受魔人入侵从而受到了难以估计的代价与伤亡的城市捐赠的慈善活动。”
    天上乐土的记忆力超群，可以说是过目不忘，所以她说的话不可能会错。
    因为就在天上乐土提及到捐赠伤亡城市的时候，柳夕阳也确实回忆起了当时当真有过这样一段经历。
    只不过那个时候柳夕阳还忙着四处找爹，所以不仅仅没有接受英雄协会的邀请，同时也直接回绝了他们邀请自己出席捐赠仪式的请柬。
    原来……是这么回事吗。
    “咳……嗯，我想起来，确实是有这么一回事儿。”反正戴着面具，天上乐土和雾雨她们也看不到柳夕阳臊红的脸颊，所以柳夕阳故作镇定自若的开口道。
    天上乐土笑着收起了报纸，随后抬起头将目光望向了远方。
    柳夕阳看着天上乐土所注视的方向，心中突然一颤。
    那正是欢庆岛所在的方向……（关于欢庆岛，忘了的小伙伴可以回顾第四卷 救世的圣者）。
    是了，在3017年，关于欢庆岛上所发生的悲剧也才刚刚没过去多久，而这次的捐赠活动，似乎对象也并不包括已经沦落为“核平”废墟后的欢庆岛在内。
    想到这里，柳夕阳忍不住伸手抓住了天上乐土的手掌，并且用力的捏了捏。
    天上乐土回过头，同时也举起被柳夕阳抓住的手掌，并且轻轻的回捏了回来。
    “夕阳大人，我没事的。”天上乐土依旧是用着那般温润的口吻轻轻回应道。
    真的没事吗？柳夕阳不知道，因为戴着面具，柳夕阳也窥探到天上乐土的情绪和表情。
    是了，这里忘记提上一句。
    这个面具并非只是普通的角色扮演游戏的道具，而是拥有着可以让天上乐土与雾雨，甚至是柳夕阳的【透视】能力都无法窥探到的特殊力量。
    当然了，就算不戴面具，柳夕阳认为自己也怕是不能窥探出天上乐土的真实情绪吧，汗。
    正事继续。
    “天上妹妹，那你还记得这场慈善拍卖晚会最后压轴的是什么吗？如果……如果是拍卖晚会的话，说不定我们可以出钱将其买下来，这样就可以直接完成任务目标了！”雾雨提出了一个听起来十分不错的建议。
    “喔~雾雨姐姐的建议确实可行！而且我也的确记下了这次慈善拍卖晚会上都会牌卖什么东西。尤其是作为压轴的商品，是一幅由二十三世纪的大画家临终前所作的最后一幅画卷，名为【丢失的时间】。”
    “【丢失的时间】……那，那要多少钱才能拍下来呢？”听到是二十三世纪时大画家的临终作这个消息时，雾雨似乎也意识到哪里有些不妙了，但还是忍不住的发问道。
    面对雾雨的这个问题，天上乐土再次从面具下发出了浅浅的笑声，随后竖起了三根修长的手指。
    “三……”
    “三千万！？”
    “不，是三十亿。”
    “唉！？？？呀！夕……夕阳大人！您怎么晕倒了！！快醒醒呀！”

==============================

    三十亿。
    整整三十亿！
    这是一个柳夕阳连想象都不敢想象的数字！
    三……三十亿，自己要怎么做才能在一夜之内赚到三十亿拍下那幅画啊！
    要知道连让柳夕阳变成现在这副模样的源头，爱丽丝菲尔给自己接的，保护苏从双的那个私活都才不过一个亿的佣金，而且那一个亿柳夕阳至今为止还没收到！
    低头看了看自己身上的艳丽红裙和丰硕的雪白……难不成，自己真的只有走出那一步才有机会了吗？
    在一张又大又软的床上，一双雪白的长腿交叠在一起与红色的长裙形成了无比显明的对比，目光顺着那双长腿缓缓上移，经过平坦光滑的小腹，挺拔峭立的丰满，再到雪白的脖颈以及那正在以恐慌羞愤的目光同时喊着“不要……不要……”的美人。
    想到这里，柳夕阳下意识的将面具下的眉头紧皱起来，牙齿用力的咬着嘴唇，拳头攥得紧紧的举在身前……啊，不行啊，果然还是不行的啊。
    自己就算出卖色相……怕是也卖不到三十个亿吧……要，要不然还是想想别的办法？
    是的，从始至终柳夕阳也没想过说动用暴力手段强行掠夺明晚那场拍卖晚会的画，以此来达到完成任务的目的。
    并不是因为柳夕阳是一个多么多么完美，多么多么善良高尚的人，只是纯粹的因为……那场拍卖晚会的用途，可是用于慈善的啊。
    即便这个时空的时间线不是柳夕阳真实所在的那个时空，可是若真的让人将那价值三十亿的画抢走了，那么在这个时空里原本应该捐给受灾城市的善款，岂不是就化为泡影？
    那么那些遭受灾难的家庭，他们又该怎么办呢？
    而就在这时，就在柳夕阳正冥思苦想着自己到底该怎么搞到三十亿拍下那幅画的时候，天上乐土站在柳夕阳的身边轻声开口了。
    “不知道夕阳大人您是否还记得一位旧识？”
    “旧识……？”很有钱的旧识吗？
    柳夕阳印象里自己认识的人中最有钱的好像就是妃柳柳了，似乎就是在不久之后，妃柳柳便开始于暗世界中各种崭露头角，年纪轻轻就成为了S市的四巨头之一，也攒下了一份不小的家业……唉，真令人羡慕啊。
    所以说……天上乐土的意思难道是要去问妃柳柳借钱？可是现在的妃柳柳应该没办法一下子拿出三十亿那么多的钱吧 ……
    就在柳夕阳胡思乱想时，天上乐土继续笑道。
    “不错，旧识~并且那位旧识不仅与夕阳大人您有过些许瓜葛，就连和我之间在未来也存在着一些渊源。”
    “唔……”
    天上乐土这么一说，柳夕阳倒是不由得细细思索起来。
    不仅和自己也有关系，而且和天上乐土也有渊源？
    并且还是很有钱的人，看天上乐土话语中的深意，似乎只要找到那位旧识，就可以解决那三十亿的燃眉之急？
    难道是……
    “世界最大的财团天罗财团的总裁……艾希·多姆？”
    “真不愧是夕阳大人，果然夕阳大人与我在冥冥之中心意相通呢。”
    天上乐土发出了崇拜的彩虹屁。
    嘿，嘿嘿……柳夕阳在心里偷笑了几声，为自己的机智而鼓掌。
    不过。
    不过天上乐土提到艾希·多姆是什么意思？
    要知道，在不久的将来，艾希·多姆可是因为那场企图独占世界经济的野心而与柳夕阳成为了敌人，并且被柳夕阳失手打没了全世界将近百分之五十的财富，至于后来……柳夕阳更是听说，艾希·多姆被当初想着审判世人的天上乐土杀死了。
    虽然现在的艾希·多姆似乎还没有得到“深渊”组织的幕后支持，而还没有成为世界首富，但也确实很有钱，而且……当时艾希·多姆似乎确实对还没有完全女体化的柳夕阳表现出了十分钦慕和欣赏的态度。
    额……想到自己刚刚幻想出的又大又软的床，还有在床上喊着“不要……不要……”的自己。
    难不成！？？
    难不成天上乐土的意思是给自己介绍一位目前来看最有钱家伙，去换来拍下那幅画的三十个亿？
    这，这……
    想到那些正在经历灾难的家庭和可怜的孩子们……柳夕阳再次用力的咬着嘴唇，陷入了内心的纠结。
    算了，豁出去了！
    最……最多就让他亲一口，或者再摸上一下，然后问他先借三十亿来解一下燃眉之急……
    “行吧……就找他……”
    “果然，夕阳大人不愧是夕阳大人，您一定已经想到了，艾希·多姆其实便是在这次慈善拍卖晚会上，拍下了那副【丢失的时间】的买家。”
    哈？
    哈啊？？
    好在柳夕阳戴着面具，而且带着面具无法被天上乐土和雾雨窥探到内心和思维，因而俩人并不知道此刻的“夕阳大人”正一脸呆滞的张着小嘴，满脸的小懵逼。
    “这时的艾希·多姆还没有像未来那般产生足以危害世界均衡的野心，无论他的目的是处于如何，他现在的行为姑且还算得上是一名拥有慈悲之心的商人。当然，其实我不说出来夕阳大人也一定已经想到这一点了。”
    “哈……哈哈……嗯！”
    所以说是哪一点啊啊？？？？？？
    “天上妹妹，所以你和夕阳大人所说的计划到底是什么呀？”相比起满脸懵逼的柳夕阳，雾雨其实从头到尾都没太听懂俩个人在说些什么，不过她也并不觉得不好意思，毕竟她原本就和俩人不属于同一时空的人，不知道的事情还有很多，但这并不妨碍她的好奇心和求知欲，因而主动开口询问道。
    “雾雨姐姐，夕阳大人的计划其实很简单。因为任务的达成条件，只是要我们在第三日结束前得到那幅画。可是如何算作是得到呢？我理解的得到，应该是我们将那幅画携带在身上便可以了。毕竟无论是合法的拍下，还是掠夺又或者是偷窃，最终的结果其实都是一样。因此我们并不需要拍下那幅画，而是只要和拍下那幅画的买家达成合作，让对方答应在第三日时将【丢失的时间】暂且借给我们，便可以让我们完成这次的任务目标。”
    “原来是这样……”雾雨发出了崇拜的声音。
    原……原来是这样吗？？？
    原来还有这一手吗！！？？
    “当然了，若非我早就知晓买家的身份，我是断不会这么快便想到这个计划的。而夕阳大人从一开始便想到了这一步，果然，能够追随您真的是天上的荣幸。”
    行……行吧，柳夕阳此时除了沉默还能说些什么呢？
    所以说……接下来该怎么做呢？
    “接下来，我们便前往天罗财团旗下的地下赌场，将那位旧识先生钓上钩如何？”天上乐土用请示的口吻，柔声提议道。
    而看着眼前的天上乐土，此刻柳夕阳的心中纵然有千言万语也只能汇成了一句未能开口出声的话。
    天上……你真乃吾之子房也啊！



==============================

    暗世界，那是伫立于光明背后的另一个繁华多彩的世界。
    哪怕世界还在危难之中，暗世界也并不会因此而消散。
    灯红酒绿，纸醉金迷，在那个让无数人醉心的地下世界里，当属一个地方最为让人又爱又恨。
    那便是地下赌场，能够让人一夜暴富，也可以让人在一瞬间倾家荡产，致使无数人为之疯狂的场所。
    而就在今夜，作为正在黑白两道的业内冉冉升起的新星，几乎已经无人胆敢招惹的天罗财团旗下最大的赌场却在今天遭遇了几名不速之客的到来。
    哗啦哗啦……叮~
    伴随着铃声响起，盖住骰子的骰盅被揭开。
    哗！！！！
    周围不知何时已经围聚的人群再次发出了一阵难以置信的惊呼声。
    “一……一二三，六点小……”
    负责这张赌桌的荷官此时已经紧张得汗流浃背了，整片背后都已经被浸湿，额头更是冷汗控制不住的不停的冒出来。
    “卧艹！！！又赢了……竟然又赢了！？？？她们到底已经连赢多少把了？？？？”
    “记……记不住了……我只记得她们一开始来的时候……手上好像只有……只有最小的那一枚筹码而已！”
    周围的人群正在发出一阵阵羡慕的惊呼，因为就在他们围聚的赌桌前方，正一左一右坐着俩名分别穿着白衣与黑衣，并且脸上带着面具的女人。
    而此刻让众人震惊和羡慕的，不仅仅是那俩名带着面具的女人身旁，正环抱双臂，有着十分高挑与丰满身材，并且穿着火红色艳丽长裙肌肤雪白的面具美人，更是因为就在这三名带着面具的女人身前的赌桌上，那从仅仅一枚筹码到现在已经积累得无法计数的庞大的筹码！
    若非亲眼所见，当真是不敢相信。
    这三名带着面具的女人就是这样，从第一次的一枚，到赢了一次之后，将所拥有的俩枚筹码全部压下，再到四枚、八枚、十六枚、三十二枚！
    明明每次都是只压了赔率为1:1的大小，可是到了现在……因为从始至终连一盘也没有输过，所以起初的那一枚筹码到现在已经不知道累积成怎样一个可怕的数字了！
    简直就像是……开了挂一样！
    至于周围围观的人群，他们不是不想跟着这三名赌神美人一起压，可是因为这张赌桌已经被她们三人给承包了，也就是说在她们放弃继续赌下去前，是不允许其他人下注的，所以众人只能眼巴巴的看着，并且心态也已经从一开始的“想看看她们到底什么时候会输！”转变成了现在的“我倒要看看她们到底会一直连续赢下去多少次！”。
    由于三人每一次都是全压，因而现在每一次赌注的金额都已经大到了旁人无法想象的程度！
    刺激，太他吗的刺激了啊！！尤其是还可以看着那个身材火辣的红衣服的波霸美人养养……额！（虽然美人戴着面具看不清楚眼睛，可是怎么感觉自己好像被瞪了？？？）
    “可以继续了吗？”身穿白色长裙的女子用修长的手指轻叩了一下桌面，随后将一个代表着“全押”的牌子代替那庞大的筹码随意的放在了押“大”的桌面上，然后抬起头安静的看着那正不停的伸手擦汗的荷官。
    “请……请……请等……等一……”看着那女子身前那已经积累到足以将自己这辈子和下辈子还有下下下下辈子的人生全算上也换不起的巨额筹码，荷官哆哆嗦嗦的想要申请向上级汇报一下现在的状况。
    可是因为之前几次想要离开，都被周围围观的人群们以“反正也她们也不可能赢！！你怕什么！！赶紧开呀！！！”为借口而继续了下去。
    是的，就像许多赌徒的心里一样。
    自己凭什么就会一直输？
    难道自己输了一次，还会连续输个十次，输个一百次不成？
    更何况……这张赌桌上其实是有设计好内部机关的。
    当然了，这种机关在平时是绝对不会启用的，是只有遇到出老千的千术大师，才会允许荷官暗中使用。
    可问题是！！
    眼前这场赌局，荷官已经用了不知道他吗的多少次了，明明荷官已经将骰盅里面的点数从大改成小，从小改成大，可为什么打开后里面的点数还是对方赢了啊啊啊！！！！
    完了，完了，全TM完了啊。
    而就在这时，就在荷官已经在考虑自己要不要干脆直接晕过去，假装什么都不知道的时候……一张大手一把推开了荷官，随后一名身穿西服，面色阴郁苍白的男子以一双吊梢眼扫过了三名面具女子，最后落在了女子身前的那堆筹码以及压在“大”上面，代表着“全压”的牌子。
    “三位美女，你们难道没有听说过一句话吗？薅羊毛不可以逮着一只羊来薅，毕竟人有失足，马……也有失蹄的时候啊。”
    阴郁的男子冷冷一笑，随后将刚刚打乱的筛盅缓缓揭开。
    周围围观的人群已经屏住了呼吸，因为一众老赌鬼们都已经认出了这名男子的身份。
    天罗赌场的王牌，人称……“赌魔”帝退！
    在他的手中，至今为止还从未有一人淘到过半点甜头，甚至听说有人和这位“赌魔”帝退赌上一局，不光输没了这辈子，就连今后的九生九世都输给帝退做牛做马了！
    只见随着缓缓揭开的骰盅，一枚六点的骰子已经露了出来。
    看到这里，围观的众人心中顿时一惊！
    难不成“赌魔”帝退要在这里名誉扫地了？？
    因为那三个女人压得是大，而其中一个骰子出现了“六”，那么后面俩个骰子哪怕出现俩个“一”，最终也会是“一一六，八点大。”啊！
    但就在这时，就在随着第二个骰子的出现，所有人心中顿时从刚刚意外转变为了难以置信的惊惧！
    原来如此，原来如此！
    赌大小的规矩，如果庄家的三个骰子出现“六六六”就会被称作“豹子”，是无论闲家压大大小，都直接通杀全吃的结局！
    “赌魔”……此人当真不愧是拥有“赌魔”之称的帝退啊！
    看着周围已经有人发出了颇为遗憾的叹息声，“赌魔”帝退眯起双眼，嘴角冷冷一笑，随后猛然将手下的骰盅完全掀开并且带着藐视的口吻朗声道：“年轻人当真不知天高地厚！六六六，豹子！通……咦唉唉唉？？？？”
    “六六一，十三点大，我赢了。”
    “这！这不可能！！我明明已经用……”只见帝退猛然瞪大了他自己那双吊梢眼，龇牙咧嘴的怒吼道。
    是啊，根本不可能啊，因为帝退已经用自己的超能力自如的操控那三枚骰子，并且将其定成了六点才对！
    为什么， 到底为什么会变成一点？？
    难道……
    “呵……呵呵呵呵……我明白了。原来是这样，原来你们和我一样吗……”帝退伸手出手掌按在自己的脸上，并且发出了呵呵呵呵的诡异的笑声，随后猛然一拍桌子。
    “好啊！很好！！！！那就再来跟我赌上一局！但是这一次！不仅仅是赌钱这么简单！我要和你们赌上今后的人生！！如果你输了！我要你们三个人从今以后成为我的奴隶！生生世世供我驱使！如果我输了，我会把我拥有的全部财产拱手奉上！并且从今以后任你们驱使！”因为刚刚的失败，听着周围传来的声音，颜面尽失的“赌魔”帝退都只觉得那些是对自己的嘲笑，因而状若疯癫的向对面的三名女子发出了几乎没有人会愿意接受的对赌条件。
    只是让所有人，甚至是帝退本人都没有想到的是。
    “好啊。”女人爽快的接受了。
    “但是……我对驱使你可没有任何兴趣。若是你输了的话，就脱光了衣服趴在地上学俩声狗叫如何？”
    “你！！！呵……真是狂妄的女人！”
    面对那声音中听不出任何胆怯便接受了自己对赌条件的女人，帝退的口中发出了咬牙切齿的声音。

==============================

    对赌正式开始，而双方选择的，竟依旧是最简单的赌大小！
    哪里跌倒就在哪里爬起来？
    不，帝退想要的才不是什么爬起来，而是要让这几个女人明白，自己……究竟为何被人称之为——“赌魔”！！！
    此时此刻，围观的人群看着那即将开始的第二场赌局，似乎有人终于回过味来。
    看着“赌魔”帝退此刻那阴森森的表情，再联想到刚刚的那场赌局。
    难道……难道说！！？
    帝退刚刚那一局是故意输的，目的正是为了让那三个女人放松警惕，然后选择赌上自己的人生……接下来就会像之前提到过的那个人一样，永生永世成为“赌魔”帝退的奴隶！？
    就仿佛是为了验证众人猜想一般，伴随着那又一轮赌局的正式开始，“赌魔”帝退那早已经恢复了冷静的脸上露出了一个萧索的神情，随后幽幽的开口道。
    “女人……你们真的经历过，绝望吗？”
    话音落下，在场的众人无一不感觉全身的汗毛竖立，如坠冰窟！
    但是事已至此，一切已然无法改变，并且一切的一切，都将在几分钟后明了。
    于是乎三分钟后……
    “汪！汪汪！汪汪汪！”
    在一众围观群众们目瞪口呆的表情中，“赌魔”帝退正脱光了衣服，满面羞耻的喊出了三声狗叫后，便头也不回的抱着自己的衣服向赌场内部跑去，并且一边跑一边大喊道：“等着！！你们给我等着！！！”
    而在围观群众眼中，那三名竟然又赢了的面具美人竟然还真就乖巧的坐在那里等着，丝毫没有担心会被对方报复的可能。
    那三人自然不是别人，正是遵循天上乐土所脑补出的柳夕阳的计划，前来天罗财团的地下赌场意图引诱天罗财团总裁艾希·多尔，又名钱富贵上钩的柳夕阳、天上乐土以及雾雨三人。
    从头到尾都站在后面围观着天上乐土和雾雨俩人赢钱的柳夕阳都已经无聊到快要睡着了。
    不得不说，赌博真的是来钱太快了，从一开始三个人只拿出了一百元，到现在已经拥有了差不多以千万为单位的筹码……而这一切的一切，都只不过是因为雾雨在来之前所进行的一次小小占卜。
    “在接下来的十二个小时中，我们不会输。”
    雾雨的占卜不仅仅是占卜未来，而是在一定程度上影响现实，并且可以影响现实的程度更是遵从与她自身的想象力和信念。
    可以说如果雾雨能够真的完全坚定的相信明天一定会下雨，那么她通过占卜写下“明天会下雨。”的实现几率几乎为百分之一百。
    但是让她占卜一些例如“明天会有外星人攻打地球。”之类她不可能会相信甚至无法理解的东西，那么这种占卜便不会影响到现实分毫。
    而雾雨的占卜能力甚至可以让平行世界那位“统治世界的暴君夕”都中招，又何妨一个名不见经传的，甚至是刚刚觉醒了超能力没有多久，还无法发挥到极致的无名小辈来改变呢？
    即便对方拥有可以用意念力控制骰子的能力，可是在雾雨的占卜能力下，尤其是被天上乐土通过思维操控，加深她对“我们不会输”这件事信念的程度，更是任凭他使出浑身解数也不可能会扭转的。
    就像雾雨说一个人明天走路会被石子绊倒，那么这个人哪怕是逃离出石子会出现的一切地方，甚至是在天上飞，都绝对会被一颗不知道哪里冒出来的石子绊得摔上一跤！
    就在柳夕阳偷偷看着那一大桌子筹码有些肉痛，自己也不能将这么多钱带回去存起来的时候，伴随着一阵脚步声以及周围人群的惊呼声，转眼之间，柳夕阳三人已经被一群身穿黑色西服的黑衣人团团围住。
    “怎么？‘赌魔’先生是来给我们送来您的全部家产的吗？”全部家产，这是刚刚帝退自己提出的赌注，所以天上乐土正用这个赌注揶揄对方道。
    虽然重新穿上了衣服但依旧有些狼狈的“赌魔”帝退丝毫不顾脸面的伸手指着天上乐土和雾雨俩人大喊道：“愚蠢无知的臭女人！竟然敢在我们天罗财团的赌场里出老千！给我把她们抓起来！！”
    出老千！
    这可是赌场内的大忌！
    当然了，不被发现的出老千那自然是没问题，可是一旦被发现，就没有赌场不会进行严惩！
    而柳夕阳三人赢了这么多钱，并且一把没输，虽然旁人根本看不出来三人有过任何出老千的迹象，毕竟赌大小摇骰子全程操作的都是赌场的庄家，其他人根本连接触都接触不到骰子，又怎么有办法出老千呢？
    但是旁人虽说看不出来是看不出来，可是那一大桌子的筹码哪个不会嫉妒？所以也没有人站出来帮三人说话，当然这里面也有并无人敢去招惹天罗财团的因素在内，所以在“赌魔”帝退的阴笑声中，那几名赌场的打手一同开始缩小了包围圈，将圈内的柳夕阳三人靠近。
    只不过面对这种威胁下，一般人早就应该已经吓得不知所措了，可是在旁人看来，这三名带着面具的美艳女郎此刻却是依旧毫不在意的坐在那里谈笑风生。
    带着白色面具与黑色面具的美人继续坐在座位上彼此轻轻说着悄悄话，面对逼近的黑衣人们丝毫不为之所动，而那位身着艳丽红裙，身材最为火辣的红裙美人则是伸手提着裙子向前一步。
    下一秒钟，红裙美人松开了原本一直捏在手中的裙摆……哗啦。
    裙摆轻轻落下，显露出了那条高高开叉到大腿根部的红裙全貌，高叉的红裙下，雪白丰满的大腿若隐若现，哪怕是让见惯了美色的“赌魔”帝退也忍不住被吸引了目光，喉头下意识的进行着吞咽的行为。
    虽然看不到脸蛋，但是只冲这个身材，只冲着这条大腿和那胸前的丰满，不是开玩笑！帝退至少就可以撸上一天一夜！
    “怎么？想用美色诱惑我们？你以为我会被你诱惑到……呃噗！！！”只听帝退的话才说到一半，一条又白又长的大腿便直接出现在他眼前，他还没来得及看清，便至感觉到自己的腹部一阵剧痛，整根腰椎仿佛都被这段一般，一口鲜血便从嘴巴里喷了出去。
    “那就不要盯着老娘的大腿流上满脸的鼻血啊！”从一开始被周围人上上下下偷瞄个不停的柳夕阳已经忍耐了好久好久，现在终于可以爆发出来了，不过这一脚柳夕阳自然没有用力，否则那个男人就不只是喷血，而是一脚便被拦腰踢断了。
    周围的所有人包括黑衣人们都懵了，因为他们完全没有看清楚这个红裙美人是怎么突然越过他们一脚将帝退踹飞的。
    但是下一秒钟，黑衣人们顿时向红裙美人冲过去，毕竟她可是把他们老大给踹飞了，必须赶快表现表现将其制服，又或者是能顺手摸上一把大腿，那也不错。
    而帝退不愧是觉醒了超能力的人，体质要比一般人好上许多，被柳夕阳轻轻一脚踹得吐血后，还能趴在地上一边对着地面干呕一边伸手指向柳夕阳对着黑衣人们大喊道：“给我抓……抓住这个女人！抓住这个老千！！把她送到老子的床……送，送到监狱去！！！”
    “女人！你竟敢……竟敢打我！我要让你知道什么叫做生不如额……”
    正幻想着让手下将这个女人抓到自己的大床上，将这个胆敢殴打自己的女人，将她那条胆敢踢自己的雪白大腿这般那般舔骨折的画面之时……那条在红裙下若隐若现的雪白的大腿再次出现在了帝退的面前。
    咋回事？自己手下的办事儿效率啥时候这么高了？这就已经抓住了？
    帝退缓缓抬起头，贪婪的看着那双大白腿，正努力克制自己不要现在舔上去，而是等着一会关在自己私人房间再舔的时候，他却突然发现，周围原本还发出阵阵惊呼和吵闹的人群，不知何时安静了下来。
    视线的逐渐对焦成功，帝退注意到，为什么这本该被自己的手下抓住的红裙美人的身边，一个自己的手下都没有？
    人呢？
    人呢？？？
    啊，找到了。
    是的，帝退找到了，找到了那群仅仅在短短的几秒钟内……赫然已经全部趴在地上，口吐白沫的手下们。

==============================

    发……发生了什么？
    帝退不知道，他只知道面对那正踩着高高的红色高跟鞋，向着他面前一步步优雅婀娜走来的红裙美人，看着对方那在红裙下若隐若现的雪白双腿，帝退已经完全没有丝毫亵渎的想法，而是全身上下本能的试图控制自己的手脚远离对方越远越好。
    那原本艳丽妩媚的面具此刻在帝退眼中更是仿佛变得恐怖异常。
    帝退不傻，反而还是十分聪明的人，眼前现在发生的一切已经让他从原本头脑一热的羞耻中清醒了过来，所以他也意识到了，能做到这种程度的对方，可能会是些什么人。
    作为暗世界最大的赌场之一，天罗财团地下赌场的保安们实力也不容小觑，其中每一个人放在那种黑道擂台上都是拥有着近乎王者般实力的存在……而就是这样一群“王者”，此刻却在短短的不到几秒钟内，全部口吐白沫的趴在了地上！？
    再结合刚刚那难以理解的赌局，帝退明白了……明白自己遇到了同行！
    并非是赌术方面的同行，而是同样觉醒了超能力，并且显然要比自己的超能力强大上无数倍的“同行”！
    这三人来赌场显然不是为了钱……那么她们会是为了什么？？？
    在这赌场里，比起这数千万财富还要更加贵重的是什么？
    不为求财……那么只可能会是为了……
    “别……别杀我！我什么都不知道啊！！我们总裁就在后面，你们有事的话直接去找他吧！”帝退看着逼近的柳夕阳，脸上带着满满惧色的尖叫道。
    光棍，十分光棍……柳夕阳真没想到这个初级反派先生会这么的光棍，直接跪地求饶，顺便还把他自家老大给供了出来。
    本以为还要再费上一番周折，再出现几次扮猪吃老虎的戏码，看来和聪明人沟通果然还是方便的事情。
    只不过……似乎还是被误会了一些。
    因为听到帝退的这番话，原本还在围观看热闹的人群则是在愣了一秒后，顿时发出了一阵惊恐的尖叫声，争先恐后的向外跑去！
    “杀！！杀人啦！！！！快跑啊！！！！”
    “别，别挤我！！哎呀！！”
    暗世界里派杀手进行暗杀或者寻仇并不是少见，只不过在像是天罗财团旗下的赌场这种地方并不多见，因为这种赌场都拥有十分强大的安保系统。
    但是……
    现在这“强大的安保系统”其中大半已经躺在了地上，而来的人又绝大多数都是惜命之人。
    所以在听到帝退喊出柳夕阳三人有可能是来行凶的杀手这种可能后，顿时头也不回的疯了般向外跑去。
    原本吵闹的赌场里一下子变得空旷安静起来，但是这份安静并未持续多久，而是紧随其后便从赌场四面八方的门外涌进了无数黑衣大汉，并且其中每一人的手上都带着各色不一的武器，有长刀、匕首、指虎、甚至还有人带着手枪便冲了进来。
    但是当涌入的众保安们在看到企图行凶的凶手竟然是三名虽然戴着面具，可毫无疑问是年轻的女性时都是一愣，不过很快，极高的工资和良好的职业素养还是让他们迅速做出了反应。
    “呀啊！！！！！！”无视掉那些倒在地上口吐白沫的“王者”们，一名对自己实力有着绝对自信且综合格斗界鲜有敌手的男子，以一招左勾重拳便招呼向了那站在原地身着红裙的美人的面具，丝毫没有半点的怜香惜玉。
    毫无疑问，这种体格壮汉的全力一击若是打在那身材虽然高挑丰满，但同样也十分纤细妩媚的美人身上，不说当场死亡，下半辈子也怕是只能在床上度过了（别瞎想，是指植物人的意思）。
    但是……
    “啊啊啊啊啊！！！！”
    电光火石般的一拳，可发出尖叫的却是刚刚挥拳的那名格斗王者！？
    众人被那惨烈至极的尖叫声所吓了一跳，将目光看去，看到的却是一条已经被扭成麻花一般，至少是粉碎性骨折的手臂！
    众黑衣人再次一愣，但下一秒钟，众人不再留手，各自架起了自己最为专精的武器，冲向了那已经缓缓松开了被捏成球状，完全已经看不出五指存在的壮汉手掌的红裙美人。
    唰！
    武士刀的刀光斩过，同时响起了噗呲一声血液喷溅的声响。
    只见松开了先前那男人的拳头的柳夕阳微微一个侧身，在以最微弱的幅度避开刀光，甚至连裙边都未曾被对方的武士刀擦到的同时，随手击中了那持刀男人的胸口，而那血液喷溅的声响，也正是那男人在一瞬间五脏六腑被重创后从喉咙中喷出的血液。
    再次一个轻飘飘的转身避开了那从头顶上方劈下的长刀，高高开叉的红裙裙摆于空中微微荡起，露出了下方那若隐若现的，饱满而雪白的长腿。
    一脚点地，一条大白腿侧身抬起，足尖以快若迅雷的速度扫过那刚刚劈刀而下的黑衣人的侧腰，并且在下一瞬间，那黑衣人连人带刀一起如同炮弹一般被射向了赌场的墙壁上，整个人完全嵌入墙壁当中。
    嗖！
    一杆弩箭从一个极其刁钻的角度从柳夕阳正前方射出，但是却如同穿过了幻影一般，直接射入了地面。
    原来柳夕阳早已全身向后一仰，柔软的身躯在空中划出一道火红色的弧线，手掌触碰地面轻轻一撑，整个身躯简直就好似无重力的仙女一般飘起，另外一只手掌在旁边的赌桌上随手一抹，然后对着那已经以极快的速度装填好第二支弩箭的黑衣人轻轻一挥。
    咔！
    在没有任何人看清的情况下，那黑衣人就如同被迫击炮击中了胸口一般，那将近二百斤的身躯从地面直接飞起，倒着飞出了身后那尚未关闭的赌场的大门，并且在地上滚出去了足足十余米才口吐白沫的仰头倒在地面……周围瑟瑟发抖的围观群众们有胆子大的忍不住抬眼看去，想看看到底是啥能把人打飞出这么远的距离，可是不看不知道，一看……只见在他的胸口上，竟然只有着一枚已经快要完全镶嵌进他身体里的……小小的筹码。
    冲突依旧在持续，只不过这并不能称得上是战斗，而是完全除以一边倒的……屠杀。
    火红色的美人简直就如同沐浴在血雨中的舞娘，在那妙曼的舞姿中便将周围的一切阻碍摧枯拉朽般的消灭。
    黑衣人的数量以肉眼可见的减少，甚至从头到尾所消耗的时间总共也不足半分钟而已。
    但就在这时，就在黑衣人已经爬满了一地，血水甚至都已经将大半的赌桌染红，而那红裙美人的身上，竟然仍旧没有沾染上丝毫的腥臭之时。
    “不！不许动！！！否则我就开枪杀了她们！！！”
    伴随着一声充满了恐惧的声音，只见一个黑衣人正无比紧张的拿枪对准了从开始到现在一直坐在一旁的天上乐土和雾雨，但从他持枪的颤抖的手掌可以看得出，他现在正在承受着怎样巨大的压力。
    只是面对他的威胁，柳夕阳并没有回应，只是再次伸手捏起自己的裙摆，不让裙边蹭到地面上的鲜血，随后迈着双腿一步步的向着持枪的黑衣人走去。
    “别，别过来！！不要过来！！我真的开枪了！！我真的会开枪的！！！！”
    那男人看着不断走进的妖艳的杀神，持枪的手指缓缓用力，咬着牙不住的重复着上面这句话，可是却依旧无法阻止柳夕阳的步伐。
    终于，眼看就要走到自己身前，自己也要像其他人一样之时，男人紧绷的手指再也控制不住，面色狰狞的全力扣动了扳机！
    只是……预想当中的画面并没有出现。
    因为男子突然发现，自己的身体竟然不受自己的控制了？？？
    手指任凭他如何用力也无法再勾动分毫，反而他原本对准了天上乐土和雾雨的枪口，竟然也正在一点点的，回转冲向了他自己！？？
    男人面露绝望和困惑的抬起头，看到的却是天上乐土面具下的那双异常好看的眼眸。
    “不……不要……不要……妖女……你们是妖女……啊啊啊啊！！！”
    砰！
    枪声响起，男人倒下。
    踩着高跟鞋走到了男人身边的柳夕阳弯下腰捡起那把枪口还冒着热气的手枪，看着躺在地下被吓得屎尿横流已然失禁昏迷的男人，目光有些怜悯的看了他一眼。
    “天上，你说……我们会不会做的有些太过分了？”



==============================

    过分吗？
    当然不过分了！
    虽然以超能力者的身份对这些普通人出手未免有些太过掉价，不过这些倒在地上的黑衣人里也没有一个算得上是好人。
    在柳夕阳还未曾主动出手之前便招招致命，甚至对看起来没有任何威胁的天上乐土和雾雨都意图进行生命威胁。
    虽然这姑且算是他们的职责所在，不过他们的行为和手段未免也太过狠辣，所以柳夕阳也只是给了他们一点小小的教训。
    啪啪啪啪~
    不要误会，这不是什么奇怪的声音，而是一声声从距离柳夕阳三人不远的赌场内所响起的十分嘹亮的掌声。
    “优秀！强大！又何其美丽的一场战斗！”伴随着有些拿捏着强调的声音，柳夕阳三人将目光转向了这位正在鼓着掌走向这边的男人。
    男人的身材很是高大，体态匀称，有着一头十分显眼夺目的金色头发，正梳成了整整齐齐的大背头，看起来赫然就是一副成功得不能再成功的成功人士模样。
    看着那个外国男人，柳夕阳面具下的柳眉微微挑起。
    怎么说呢？
    那个男人不是别人，正是天罗财团的总裁艾希·多姆，只不过这个时间点上的艾希·多姆还没有柳夕阳与他见面时那么的**浮夸，至少他身上穿着的还是一身合体修身的白色西服，而非之后见到时全身上下都是辣眼睛的金黄色。
    只见艾希·多姆面对赌场内将他所有手下全部放倒在地的柳夕阳三人，并没有表现出丝毫的恐惧和害怕，而是慢悠悠的，十分绅士的走到了柳夕阳身前，带着一副有恃无恐的骄傲的表情，弯腰行礼，并且自信满满的开口道：
    “呵呵，我很有钱，所以请千万不要伤害我。”
    “……”
    看着这位用最自信的口吻说出最怂台词的男人，柳夕阳以及天上乐土三人均是不约而同的沉默了。
    “艾希·多姆先生，我们并非是劫匪，也不是杀手，只是想与您做一笔交易。”终于，还是由天上乐土用十分具有亲和力的口吻打开了这颇为尴尬的沉默。
    只是天上乐土这番颇为具有深意的话，现在的艾希·多姆怕是并不能完全听懂。
    他并不知道在未来的某一天，一位不是劫匪的劫匪将他所拥有的近乎于整个世界过半的财富一扫而空……而另一位不是杀手的杀手，则是夺走了一无所有的他最后的生命。
    但艾希·多姆还是听懂了这三人不是来杀自己的，那么一切就好说了。
    毕竟……这个世界上有什么是他不能用钱解决的呢？
    只见艾希·多姆面露笑容的松下一口气，随后竟然向前一步，主动靠近了柳夕阳的身前。
    “能够有幸亲眼目的这位玫瑰女士在血色花瓣下的舞姿，我钱富贵……真是不枉此生。”遇事不决先舔一波，看来艾希·多姆深谙此道精髓，对着柳夕阳就是一顿狂舔后，看样子就要牵起柳夕阳的手掌来上一次吻手礼。
    一般的女生怕是面对这种标准高富帅的跪舔早就已经小鹿乱撞了，可是柳夕阳又不是一般女生，甚至根本就不是女人！
    因此当然不会对艾希·多姆的跪舔产生好感，甚至因为未来的渊源，柳夕阳对他更是实在没有丝毫的好感可言。
    冷漠的抽回手掌，没有给艾希·多姆触碰的机会，而是直接一甩红裙，转身与艾希·多姆拉开距离，将这位世界上首屈一指的高富帅尴尬的晾在了原地。
    “哈……哈哈，真是一位十分具有个性的玫瑰女士啊，我很欣赏~”艾希·多姆露出了尴尬而不是礼貌的微笑。
    原本柳夕阳三人的计划到了现在的地步，其实每一步都已经完美的达成了，所以天上乐土也不准备再继续绕什么弯子，而是开门见山的与艾希·多姆提出几人此行的目的。
    “艾希·多姆先生，又或者便称呼您为钱富贵先生，您是否准备参加明晚由英雄协会举办的那场慈善拍卖晚会，并且已经准备拍下那件压轴的拍卖品了呢？”
    “嗯……不错！！鄙人就不询问你们‘你们是怎么知道这个消息’这种愚蠢的问题了。美丽的女士，不如就直接开门见山的谈出你们想要鄙人付出的……代价如何？”艾希·多姆不愧是在短短一年内就成为了世界首富的男人，他的魄力和胆识也确实远超常人，若不是……在这之后被更大的贪婪和欲望所支配的话。
    “我们并不需要钱富贵先生您付出任何代价，我们只是想请您……在您拍下那件拍卖品后将其暂时借给我们十二个小时，之后便将其完整的归还给您。而作为交换的条件，我们可以从现在开始到我们离开前，保证您的一切人身安全。”
    一切人身安全？
    若是放在以前，有人这样对自己说那么艾希·多姆肯定会嗤之以鼻，毕竟艾希·多姆如今所拥有的身家从而招惹来的麻烦，都不是什么小打小闹，否则艾希·多姆也不会花费重金去雇佣这么多在各个领域都可以称为“王者”的人来负责安保工作。
    可是现在……当在后台亲眼目的了这些“王者”是如何像小学生一样在那位身穿玫瑰色红裙的女神那惊人妙曼的舞姿下被放倒在地，艾希·多姆不得不承认……自己沦陷了。
    不仅仅是沦陷在那动人的舞姿下，更是沦陷在了那已经远远超出了艾希·多姆至今为止所能理解的……“力量”的范畴！！
    是的，“力量”！
    艾希·多姆在这位玫瑰女士……不，是女神……不！
    女王……是玫瑰**王的舞姿下，体会到了何为“力量”，体会到了什么才是……极致的美丽！
    至于说什么明天慈善晚会的压轴商品？
    艾希·多姆其实没有多大印象，只不过是因为自己的智囊团建议自己要在这次慈善活动中捐出最多的钱以此来换回正道上的好名声，所以艾希·多姆才决定无论多少钱都要将那东西拍下，至于那个东西是什么，艾希·多姆根本不在意也并不关心。
    所以……
    “我接受，完全接受！”艾希·多姆爽快的接受了天上乐土的提议。
    是啊，毕竟在艾希·多姆看来，别说是几十亿，就算是几百亿，几千亿的财富对他而言也只不过是一个数字！
    而只要拥钱就能换来可以更多接触他至今为止所见到过的最极致的美丽，最强大的“力量”，那才是真正的划算！
    因此……就在柳夕阳颇为惊讶艾希·多姆如此爽快就接受了对他而言三个陌生人的，至少价值三十亿的大生意的时，却听艾希·多姆突然又补充了一句道：
    “我觉得……这个条件似乎有些不太对等……”
    不对等？确实……柳夕阳也觉得有些不对等。
    毕竟三十亿的东西，要是换柳夕阳别说是借给别人了，就是别人想看一眼都会提心吊胆的放不下心来。
    所以这家伙该不会是想要反悔了吧？
    柳夕阳面具下的目光有些狐疑的看着艾希·多姆。
    “我觉得……以玫瑰女士的美貌和实力以及两位美丽女士们的价值，绝对等当配得上更大的酬劳才对！”
    什……什么意思？柳夕阳一时间没有理清楚艾希·多姆想要表达什么。
    不过下一秒，伴随着艾希·多姆的下一句话，柳夕阳明白了。
    “加钱！必须得加钱！除去那压轴拍卖品我会借给三位，我会再额外拿出十个亿当做给三位女士的佣金！”
    ！！！！！！
    柳夕阳在这一瞬间瞪大了双眼，难以置信的看向了艾希·多姆的脸庞。
    这一刻在柳夕阳眼中，艾希·多姆那原本还觉得十分臭屁的脸庞似乎一下子变得英俊非凡起来。
    没的说了。
    艾希·多姆……不！
    是钱富贵兄弟！
    如果可以重来一次！我一定不会再上次那样对待你了！
    从今天开始，你……就是我柳夕阳，最铁的哥们！

==============================

    不得不说，艾希·多姆出手阔绰，为人大方，长得又英俊帅气，确实是世间罕见的好男人。
    若不是后来他在“深渊”组织那群妄想控制世界的老头们的鼓动下，兴起了要控制整个世界的经济以此来达到所谓的“神”的领域，从而危害了很多无辜者的安危的话，柳夕阳其实还真不介意和他成为好朋友。
    毕竟……和这个家伙做朋友，那可以少奋斗多少年呢啊！
    只不过现在，柳夕阳虽然想和这个家伙做朋友，但是这个家伙却似乎并不打算和柳夕阳当上朋友……而是没事儿就用颇为崇拜和暧昧的目光，把柳夕阳看得全身直起鸡皮疙瘩。
    因此现在就是，我想把你当朋友，你竟然想要睡我？
    当然了，这只是玩笑的说法，因为艾希·多姆并不是急色之人，反而这个家伙虽然对待外人彬彬有礼，但实际上是极为高傲的人，甚至用夏伊娃那种傲娇中还带着毒舌一点的说话方式来形容的话就是“人是不会愿意和猴子发生关系的。”
    是的，当柳夕阳三人以贵重宾客的身份被邀请成为负责艾希·多姆安全工作的专家后，从艾希·多姆那占地面积比一个足球场都要大的庄园里，听着那群光是负责庄园日常维护就足足上千人的男仆女仆团的小道消息……据说这位艾希·多姆总裁至今为止都没有进过一次女色，这还是她们第一次见到总裁大人带着女孩子回庄园，并且要不是看到总裁大人对柳夕阳大献殷勤的模样，她们之前一直以为总裁大人是个同性恋来着！
    这个说法若是放在别人身上，怕是很少有人会相信的，因为一个那么有钱的家伙竟然不近女色？
    但是柳夕阳知道，这些小女仆们说的没错……毕竟在一两年后的未来，还没有完全女体化的柳夕阳可是被这个自诩为“神”的男人破例邀请帮他延续基因来着，也就是说……在艾希·多姆于未来遇到柳夕阳之前，他都没有遇到过任何一个有资格被他认定可以延续他基因的母性存在。
    哎，真是年轻啊，手怎么可能会有女孩子舒服呢？
    别问柳夕阳是怎么这么了解的，毕竟柳夕阳俩种都分别体验过啊，只不过……体验的时候也都是只有自己一个人就是了。
    好在现在的艾希·多姆还没有日后那么膨胀，至少对柳夕阳三人的态度都放得十分的谦卑，让人生不起什么反感。
    吃好喝好组好，顺便还有高额的工资……这种生活，若不是柳夕阳还记得自己要拯救世界，怕是干脆就选择在这边跟着艾希·多姆混算球，只要直接把隐藏在暗处的“深渊”组织再一次连根拔除，便也不用担心艾希·多姆后面学坏了。
    说到这里，柳夕阳三人毕竟是以保镖的身份接近艾希·多姆的，而所谓的保镖，有其实只有柳夕阳一人，所以虽然今夜已经很晚了，但是柳夕阳三人还是暂且戴在了艾希·多姆的房间内。
    不要误会，虽然是在同一个房间，不过却绝对没有做什么奇怪的事情，毕竟就算艾希·多姆想，柳夕阳的拳头也会不让他想的。
    而四个人处于一室，几人便也顺势聊起天来。
    艾希·多姆想要了解的，更多是将话题带向了“为何他从来都不知道世界上还有像柳夕阳三人这么强大且充满魅力的女性。”上，并且对三人所拥有的力量以及超能力者的身份表达出了强烈的向往。
    柳夕阳没告诉他用不了多久他也会觉醒那个放在别人身上，怕是连条狗都打不过，但是放在他的身上，却给了他令他走向毁灭的膨胀道路的超能力，只是由天上乐土表明自己女人总是会有秘密不方便透露这种取巧的说法，让十分绅士的艾希·多姆听后便不再就此追问。
    不过在接下来轻松的聊天话题中，艾希·多姆倒是又说出了一个颇有些关键的信息。
    原来为了这一次的慈善拍卖会，虽然准备拍卖的钱在艾希·多姆看来不过是毛毛雨的小钱，可是他的智囊团们还是因为担心这位金主爸爸的生命安全，因而事前已经联系了国际上据说拥有巨大知名度的某超能力组织的高手于明日报道，作为这次艾希·多姆出席慈善拍卖会的保镖。
    虽然那所谓的“巨大知名度的某超能力组织”在柳夕阳看来根本连听都没听过就是了。
    毕竟现在这个时间点，人类与魔人的战争刚刚结束没多久，出现的超能力者也不像后面一年里如同春笋一般冒出，而是多少还算是稀有物种。
    不过柳夕阳不知道，却不代表所有人都不知道。
    作为在这个时候已经着手策划未来那场针对“世界的审判”的天上乐土，她可是从很早之前便开始着手掌握一切能够调查到的信息，像是艾希·多姆便早早就在她的观察名单上，而那个“巨大知名度的某超能力组织”自然也在她的监测范围内。
    只不过……
    “那个组织的人已经在这次拍卖会过后便回了老家，但是却在三个月的某一天消失了。”天上乐土小声的对着身边的柳夕阳开口道。
    “消失了？怎么消失的？”柳夕阳微微诧异，毕竟一个超能力组织，怎么说消失就消失了？难道是因为这一单买卖赚的太多，所以解散回家各自过年了？
    “夕阳大人您还记不记得，在我当时刚刚来到‘救世组织’后没多久，您曾亲自出手消灭过一群企图用钱强制买下他人财产并且奴役原本主人家眷的暴徒吗？”
    “……”
    柳夕阳确实记得……因为觉醒超能力后，记忆力也得到了增强，所以柳夕阳很清楚的记得当时自己还没有离开“救世组织”时，恰好再一次行动中遇到了一批在Y国附近远离市区的城堡，有一伙超能力者强行拿着一笔钱去买下那座城堡在遭到拒绝后，直接使用暴力囚禁了城堡原本的主人，并且还企图对城堡主人的家眷进行侮辱。
    因而柳夕阳顺手便帮助城堡主人消灭了这货暴徒，难道说……
    天上乐土没有说话，只是对着柳夕阳仔细而认真的点了点头。
    这个，确实是有够巧合的呢……不过超能力者在拥有财富和力量后便会因为欲望而膨胀的事情确实不在少数，只能说那些人遇到了当时仍旧一腔热血的正义少年并且为他们的所作所为付出惨痛代价，也纯粹是咎由自取。
    而按照艾希·多姆的说法，那个组织的人明天就会过来，也就是说，柳夕阳也要与曾经被自己干掉的人再次相遇了吗。
    时间流逝，一夜终究还是很快便过去了，转眼就来到第二天。
    而第二天一大早，那与柳夕阳曾经有过“点头之交”的超能力组织便出现在了这座庄园之内。
    不过当柳夕阳以艾希·多姆的现任保镖陪同其一起去看那所谓的“巨大知名度的某超能力组织”时，面具下那双眼眸的瞳孔却是不着痕迹的一瞬间扩大了。
    其实不光是柳夕阳，就连艾希·多姆，甚至是那“巨大知名度的某超能力组织”中众人也下意识的露出了惊讶的神情。
    因为就在那超能力组织的七名成员中，赫然有两人穿着与其他人截然不同的装扮！
    甚至若一定要说来的话，相比起其他人，其中对面那俩个人的装扮反倒是与艾希·多姆身边的柳夕阳有些许相似！
    虽然衣着截然不同，一边是中世纪的全身铠甲，一边是华丽鲜艳的舞会红裙，但是双方不约而同的特点则是。
    那几张虽然不尽相同……却又看起来有几分相近的……古怪但十分具有特色的面具。

==============================

    这个原本被找来负责艾希·多姆安全的超能力雇佣兵组织的名字叫做“狼群”，成员数总计七人，并且每一个都是觉醒了超能力的超能力者。
    只不过很显然的是，眼前这“狼群”中的七只狼，明显不是柳夕阳记忆中的那个七个人。
    因为其中的俩人，赫然便是与柳夕阳三人一同参加了这次争夺【座钟秒针】的参与者，代号分别叫做“骑士”与“国王”的俩人。
    而对于和柳夕阳同样带着面具的雇佣兵，艾希·多姆虽然颇有些意外，但还是提前礼貌的向柳夕阳轻声询问了一下。
    “玫瑰小姐，莫非您和这些人是旧识吗？”
    艾希·多姆已经自我主张的称呼柳夕阳为玫瑰了，对此柳夕阳也没拒绝，毕竟无论是自己的真名还是这“舞娘”的身份柳夕阳都不想说出来，索性就任由他称呼自己做玫瑰了。
    至于说是否和对方认识……开玩笑，柳夕阳当即没有丝毫犹豫的便回应道：“不认识。”
    柳夕阳回答的干脆，而艾希·多姆也没有丝毫怀疑，只是用着他特有的那副高高在上的模样用审视的目光在“狼群”的七人身上一一扫过后，双手背在身后，目光微眯的开口道：“既然是号称世界一流的超能力雇佣兵，想必应该有几分实力吧。那么从现在开始就跟在玫瑰小姐身边听她的调遣好了。”
    艾希·多姆一番话说完便没有再继续拿正眼看着这些所谓的“巨大知名度的超能力佣兵团”，因为在他心里，这些所谓的超能力者再强还能比他心目中的玫瑰女王，力量的化身更强吗？
    相比起和这些弟弟们浪费时间，艾希·多姆更想着邀请柳夕阳和天上乐土与雾雨三人一同去喝早茶，至于这些人，既然是自己的手下找来的，也不好方便赶走，索性就都安排给玫瑰小姐调遣，顺便用他们给自己刷刷好感。
    但是……艾希·多姆的轻视无疑让这群自诩为新世纪“顶尖超能力者”的佣兵们倍感屈辱！
    他们原本是想着借此机会与这位未来几年内很可能会成为世界上最富有一批人的大财团的总裁搞好关系，凭借自身的实力抓住机会一飞冲天。
    可是现在……他们这些在当下无比强大的超能力者们，新世纪里的新人类们，竟然被一个普通人，最多是有钱的普通人如此的忽视冷落，甚至还安排给一个女人当跟班？？
    这不是赤果果的侮辱是什么？
    “等一下！”
    就在艾希·多姆正准备转身离去之时，“狼群”中的一人突然发出了一声高喊，制止住了艾希·多姆的脚步。
    “嗯？”艾希·多姆转过身，有些不悦的看着这个竟然耽误自己宝贵时间的男人。
    “难道介绍你们来这里的人没有告诉你们，耽误我的每一秒钟都会产生一笔笔你们用尽一生也无法想象到巨大数字吗？”
    艾希·多姆的话是真的牛比……至少柳夕阳这辈子也不敢说出这种话来。
    不过从这些超能力者刚刚喊出的那句话以及一直看向自己的眼神，柳夕阳大概也能猜到这些人喊话的目的是什么了。
    “艾希·多姆先生我们……”
    “请叫我钱富贵。”那人话音未落，便被艾希·多姆一本正经的开口打断了。
    “是……钱富贵先生，只是您难道……不打算确认一下我们的实力吗？？？”看得出，这几位佣兵老哥此时的表情都很憋屈，满身都憋着一股劲，想要发泄出来。
    但是……
    艾希·多姆眉头微皱的上上下下打量了一下这群佣兵，最后轻咳一声，这让那群佣兵们眼睛一亮，以为这位大富豪终于要正视他们的时候。
    “实力？抱歉，若不是在下不想浪费下属们的一番好意，就凭你们是根本没有资格站在我的面前的。”艾希·多姆说话直接而又致命，直说得对面那几名佣兵脸色一瞬间涨得通红。
    “你！”一名体型瘦弱的佣兵刚想暴怒，却立马被其身边的同伴抓住了手臂。
    “钱……钱富贵先生，我们可是受邀前来保护您的人身与财产安全……您这样的态度，会不会有些太过分了。”佣兵们气的不轻，但看在钱的面子上，还是尽可能心平气和的尝试沟通道。
    但是艾希·多姆的性格柳夕阳之前就已经见识过了，遇到他认可的人，会表现得十分谦逊，但是对于其他人，他则是根本不会把对方放在眼里，所以这些佣兵遇到了艾希·多姆这样的人，其实也真是蛮可怜的。
    “呵呵呵呵，在下的安全吗？那就不劳烦诸位多虑了，因为玫瑰小姐会全权保护好在下的安危。”艾希·多姆这话说得十分骄傲自豪，丝毫被有作为自己是被女性保护对象的羞愧感。
    而听到这番话的一众佣兵，除去那俩名带着面具的“骑士”与“国王”外，其余五人的表情刹那间精彩万千，就仿佛是哥伦布发现新大陆时一样的震惊！
    女人？？
    那个穿着火辣，身材性感妩媚的女人？？？
    那个带着面具的美艳女人难道不是这位富豪的玩伴吗？？怎么现在成了保镖了？？？
    “呵呵……哈哈哈哈，库嘻嘻嘻嘻嘻！！！”只听七人佣兵中的一名光头壮汉忍不住发出了一阵疯狂放肆的大笑声。
    艾希·多姆并没有动怒，而是背着双手看向那光头壮汉，看看他接下来打算做些什么，因为他其实挺欣赏这种看似性格古怪，特立独行的人，毕竟他自己也是如此。
    “嘿！钱富贵先生！既然你说你的那位女伴是可以保证你安全的保镖，那么她一定实力非凡对吧？”光头壮汉一列嘴角，瓮声瓮气的问道。
    “嗯哼。”对于光头壮汉给予玫瑰小姐的“称赞”，艾希·多姆十分满意的点了点头。
    不过艾希·多姆还是有一点点不满意，因为玫瑰小姐的实力岂止是非凡？简直就是美妙绝伦！
    “既然如此，钱富贵先生应该不介意请这位美丽的小姐指点指点我们几招吧？”光头凶目一横，道出了他刚刚那番话中的具体深意！
    很显然，柳夕阳知道艾希·多姆最开始应该是选择性忽略了对面那光头话中的深意，但是现在，对面表现出了想要踩着自己上位的动机，以艾希·多姆的性格，多半应该会毫不留情的拒绝吧，虽说柳夕阳并不介意在这里，在这些人面前，尤其是那俩位有可能会与自己三人的任务目标相同的“骑士”和“国王”面前，展示一下实力，以便让他们知难而退。
    但是……
    “哈哈哈哈，当然可以！”艾希·多姆竟然从一开始对这群佣兵们的不满，到现在带着一脸的期待拍手称赞道。
    ？？？
    只见艾希·多姆无视了柳夕阳转向他的目光，而是十分兴奋的对着“狼群”一众正摩拳擦掌的佣兵们开口道：“你们还真是走运！可以有幸一同欣赏……”
    是啊，确实走运！想不到这个天罗财团的总裁原来是一个傻子，竟然真的让他身边那名细皮嫩肉的女伴接受了他们“狼群”的战斗邀请……呵呵呵，众佣兵已经开始用眼神示意，等一下可不要出手太重，若是不小心把这位富豪的女伴杀了，那岂不是不美？
    所以这位总裁大人到底是想欣赏什么呢？
    欣赏那位美人……被他们如何璀璨屠戮的画面吗？
    哈哈哈哈哈哈！
    “欣赏……在这个世界上，最美的舞姿啊。”



==============================

    舞姿？
    “狼群”的众佣兵们并不知道艾希·多姆在说些什么，因为这位总裁大人显然是不明白他们这些经历过战争，经历过魔人入侵，在一次次战场上进行血与火的厮杀并且存活至今的狼们，所经历的究竟是怎样残忍可怕的世界！
    总裁就是总裁，哪怕是在魔人入侵尚未过去多久，也依旧生活在灯红酒绿，美女环绕的世界里。
    所以现在，他们便是要用最残忍的手段拨开这层层外衣，让这个一直一直生活在温柔乡里的花朵见识一下……他们为何被唤做“狼群”！！！
    当然了，出手杀人是不会做，但是拳脚无眼，他们倒要看看，那个娇滴滴的红裙美人，到底有何资格胆敢取代他们！
    “我的超能力是【钢铁之躯】，全身无论是皮肤还是骨骼都可以硬化为比较钢铁还要坚硬的金属状态，全身上下就连眼睛都毫无破绽！一拳下去就算我有意克制也难免会骨断筋折！所以玫瑰小姐，小心了！”那光头壮汉足足有柳夕阳腰身粗细的手臂猛然发力，肌肉高高隆起，并且皮肤上泛起一层银青色的金属光泽，只见那光头壮汉用蒲扇大的手掌拍了拍自己的脑门，发出了“砰砰砰！”的金属撞击的声音，随后咧嘴一笑，如同一辆人形坦克车一般，冲向了柳夕阳的所在。
    其实那光头大汉虽然一边前冲，但是余光却是瞄向了一旁的艾希·多姆，打算看看他是否被自己可怕的实力震慑到了，毕竟若是他露出惊慌神色，那么说明他肯定恨担心对面那红裙美人的安危，那么光头大汉肯定会手下留情，尽量不去伤害到这位总裁大人的女伴。
    可是让光头大汉，甚至是其余“狼群”佣兵团成员错愕不解的是。
    明明光头大汉已经展露出了他完全的如同怪物一般的能力，可是那位总裁大人的脸上却依旧挂着一幅风轻云淡的笑容，仿佛完全没有为接下来可能会发生的惨剧而担忧，而是仿佛对他的那位女伴表现出了百分之二百的信心？
    凭什么？
    凭什么！！！！
    光头壮汉本就不是一个特别冷静的人，尤其是在成为超能力者后，拥有了刀枪不入甚至是枪炮都无法造成任何伤害的【钢铁之躯】，更是让他的实力有了进一步的飞跃。
    想象一下，其他人的攻击无论是拳脚还是子弹炮弹打在身上都只会发出叮叮当当的声响却无法造成任何伤害，而他只要随意一拳，就足以将人锤飞，甚至是一辆坦克都被一脚踹翻出数米之远！
    而现在，那个有钱的总裁竟然默认为这样强大的他会不如一个女人？
    一个胸大腿长屁股翘，腰细肤白气质高的女人？？
    侮辱，赤果果的侮辱！
    “糟了，铁狼的情绪失控了！”佣兵团内一名长发男子忍不住着急的出声道。
    不过他身旁的队友们却是并没有动，而是由为首那名有着娃娃脸的短发男子用十分冷静的口吻开口道：“放心吧，铁狼的情绪虽然容易激动，但是他下手很有分寸，暂且看下去吧。”
    那娃娃脸男子略微停顿了一下，随后继续开口道：“‘骑士’和‘国王’你们怎么看待那个女人？”
    带着面具的“国王”没有说话，倒是“骑士”在沉默了一秒后，缓缓开口道：“我不认识她，但是……她的实力应该很强。至少……不会逊色于我。”
    听到这个回答，其余的几人都忍不住瞪大了眼睛，扭头看向了“骑士”。
    因为他们可十分清楚，“骑士”与“国王”这俩个突然出现的人，原本可并不是他们的成员，而是通过挑战以碾压般的实力击败了他们曾经的成员后，破例取代了那倒霉的俩人加入了“狼群”。
    而那个女人……竟然能被“骑士”说实力不弱于他，当真是不可思议！
    不过下一秒钟，娃娃脸与其他人之间没有再进行交流，因为就当几人做着简短交流的同时，被叫做“铁狼”的光头壮汉已经冲到了那红裙美人身前！
    如同纯钢打造的钢铁之躯砸向了红裙女子所在的位置，而让人难以想象的是，这么硕大且看起来十分沉重的身躯，竟然能够发挥出如此迅猛的速度，以至于都带起了破空的声响！
    但是！
    那令艾希·多姆魂牵梦绕的舞姿再次重现，只见面对这寻常人绝对无法躲避的沉重而迅猛的一击，那红裙女子的身体再度如同失去平衡一般向后倒去，随即再快要跌到在地面时，伸出手臂用手指在地面轻轻一点，整个人在半空中划出一道红色月牙般的弧线，同时双脚脚尖精准的踢在了“铁狼”的下巴上，发出了叮当的声响。
    那两脚并没有逼退“铁狼”，仅仅只是让他的身形略微一顿。
    “铁狼”伸手掰了掰自己的下巴，随后瞪大了那双铜铃般的双眼，钢铁肌肤般的脸上露出了一个玩味的笑容：“想不到竟然是卡波拉战舞吗？只可惜……没什么威力啊。”
    作为佣兵，“铁狼”自然可以判断出对方所使用的武技体系，不过在看到对方用的竟然是卡波拉战舞这种花里胡哨但是没有什么杀伤力的技巧后，“铁狼”忍不住在心里嘲笑了一下将其吹得神乎其技的艾希·多姆总裁。
    还舞蹈，原来指得就是卡波拉战舞，呵呵……作为综合格斗技术中最弱鸡的武技之一，没有丝毫的实战……“砰”！
    伴随着一声闷响，只见众目睽睽之下。
    哪怕不是身为当事人的佣兵们，此刻在看到眼前这一幕时也不由得全身发冷，尤其是**，更是隐隐作痛！
    在那号称免疫一切物理伤害的全身钢铁化的“铁狼”那铁青的脸上，正不停的从嘴巴里喷吐出白色的泡沫，而在他的**，一条修长雪白的大腿正缓缓放下，而“铁狼”则是下意识的伸出双手捂住了自己的下半身，然后缓缓的……瘫软在了地面。
    “速度对于他的体型而言还算不错，不过抗击打的能力还是太过欠缺。一个一个上太浪费时间，不如……你们一起来吧？”放下大长腿的柳夕阳没有去看倒在地上口吐白沫的光头壮汉，而是将目光看向了不远处正面露惊惧之色的一众佣兵们，发出了友善的邀请。
    只是……
    开……开什么玩笑？
    “铁狼”的抗击打能力太过欠缺？？？
    要知道，具备【钢铁之躯】的“铁狼”已经是他们佣兵团中最肉的男人了！
    可是就这么肉的男人，就在这个身穿红裙的女人腿下，那本应该同样钢铁化的**的部位，竟然肉眼可见的凹陷了下去！！！
    甚至就连以后还能不能弹出来都不好说啊！！！
    所以这女人到底是什么怪物？？？
    那种纤细的身体中怎么可能蕴含那么可怕的力量？？？？
    “哈哈哈，精彩！玫瑰小姐不愧是被钱富贵先生认可的人！我们是真的心服口服了！”娃娃脸似乎是佣兵团的团长，他并没有选择继续尝试与柳夕阳进行切磋，而是主动上前认输投降了。
    柳夕阳有些意外于这些人竟然这么冷静就放弃了挑战，本以为要每个人都要教训一下，尤其是那俩位“骑士”与“国王”，但是现在看来，这场挑战已经结束了。
    艾希·多姆看起来似乎也有些遗憾，没能够完整的欣赏到女王大人的舞姿，只是一脚就已经结束了，当真可惜。
    这场保镖们的碰面到这里就算是完美结束了，唯一受伤的人就是下体某部位被踹进了体内的“铁狼”小兄弟，据说医生费了好大劲才帮忙给弄出来……不过这就是后话了。
    而柳夕阳和天上乐土等人也在之后再次见到了“骑士”与“国王”，并且从他们的口中得知了一个十分重要的线索。
    那就是……“骑士”与“国王”的任务，竟然正是在第三日清晨前，保证天罗财团的总裁艾希·多姆的人身安全！
    也就是说，双方的任务并不冲突且还可以经由此处得到一个更重要的线索就是。
    既然有保护的任务，那么显而易见的是……
    这场游戏，必定会拥有暗杀任务的存在！

==============================

    S市内，作为隐藏在光明背后的暗世界内，最早诞生的街道“黑街”内的某处，正上演着一场异常血腥的单方面的屠杀。
    在这“黑街”内因为首领是超能力者而在短短的时间内成为了最近有着响当当名号的帮会“青龙会”的总部，此刻赫然已经是一片血流成河的景象。
    无数人都趴在地上痛苦的哀嚎着，并且每个人的身下都是一大摊血迹。
    纵观全场，此时此刻现场的这上百人竟然无一人的身体是完整无缺的，每个人要么被折断了手臂，要么被扭折了大腿，最惨的人更是连腹部都被刨开，肠子掉了满地，看起来令人无比作呕。
    而就是在这血腥的场地内，却有唯二的两个人依旧伫立当场，并且至始至终身上的衣物都一尘不染。
    这俩名身穿整齐干净西装的男人，脸上都各自带着一张面具，其中一人的面具上挂着一个看起来十分伪善的笑脸，而另一人脸上的面具则是一个看起来十分严肃，没有丝毫表情的无口面具。
    若是柳夕阳在这里话，便可以一眼认出这俩人的身份。
    他们正是“律师”与“政客”。
    此刻带着伪善笑脸面具的“政客”依旧是一言未发，只是环保双臂站在一旁，似乎完全无视了周围身下那些听起来十分痛苦的哀嚎。
    而此刻带着无口面具的“律师”则是正一只手臂高高举起，并且在他带着洁白手套的手掌上，正死死的扣着一名身材高大魁梧的男子的脖子。
    那男子的身材相比较“律师”而言绝对可以算作是壮硕，就算是脖子也足足有“律师”的大腿粗细。
    可即便是身材差距如此巨大，此刻那名魁梧男子的脖子，却被“律师”死死的扣在手里，他的整张脸已经因为缺氧而涨得通红，同时粗壮的脖子也早已经被“律师”发力的手指刺破了皮肤，就如同被一只凶恶的虎豹咬住咽喉的猎物一般，鲜血直流。
    “饶……饶……饶……命……”被巨大的力量挤压的喉咙中，正磕磕绊绊的吐露出生物在面对生命威胁时本能的哀求。
    啪嗒。
    扣住咽喉的手掌直接松开，魁梧的身躯如同破掉的口袋一般跌落地面。
    即便如此，那终于恢复了自由，可以呼吸久违空气的男子丝毫没有顾忌脸面的打算，只是趴在地上一边剧烈的咳嗽着，一边贪婪的呼吸着新鲜空气。
    “律师”和“政客”俩人就这样默默地站在一地血泊中，低头看着趴在地面的弱者。
    “想不到这个时空里的人竟然都如此弱小，真是令人失望。”听着耳边满地的哀嚎声，“律师”十分不屑的脱下了那沾染上鲜血的白手套，随后对着身旁的“政客”开口道。
    “不过是一个低级且落后的时空，赶快结束这一切，这里的空气已经令我感到作呕了。”面对“律师”的不屑，“政客”的口中也道出了十分狂妄的言论。
    趴在地上苟活下来的失败者虽然听着俩人的对话心中满是槽点，但是他却根本不敢吐出来。
    作为新晋黑帮“青龙会”的老大，以为自己觉醒了超能力可以成为天下第一的青龙，就仿佛刚刚走出新手村以为自己已经天下无敌，结果却发现新手村外面都是满级99级的大神！
    这俩个莫名其妙冒出来的超能力者，三下五除二就将青龙辛辛苦苦建立的“青龙会”横扫了，而身为超能力者的青龙更是完全不是这俩人的一合之敌！
    “你们……你们到底是什么人……为什么要来袭击老子的青龙……”青龙的话音未落，便注意到了那无口面具下一双冰冷的目光从他的身上扫过。
    想到刚刚生命威胁的恐惧感，青龙立刻闭上了嘴，静若寒蝉。
    “我还以为这个时空没有人教过你们要保持沉默，否则你们所说的一切都有可能会成为呈堂证供。”
    哗啦。
    “律师”蹲下身子，一瞬间吓得青龙下意识的想要后退，可是却又被那面具下的目光逼迫得只敢全身颤抖的趴在地上，不敢直视对方的目光。
    面对青龙的反应，“律师”面具下的目光露出了满意的神色，随后悠悠的开口道：
    “请问这位证人，你听说过……艾希·多姆这个名字吗？”
    ……
    一辆喷有青龙标志的轿车正在马路上行驶着，而在车内坐着的，赫然就是刚刚剿灭了“青龙会”的俩名面具人。
    “到底为什么要杀了他们？在这种是非之地冒然出手杀人，岂不是会惹下是非吗！”坐在副驾驶的“政客”用有些严肃且气氛的口吻向正开着车的“律师”质问道。
    “放心吧，在为辩护人想尽一切办法免责这方面，我是专业的。”司机“律师”优哉游哉的回答道。
    “谁在问你是不是专业的了！！！这个时空本来就没有我们的信息，根本就不可能追查到我们头上！任务时限只有一天，我可不希望因为你的胡来而出任何差错！”猛然一锤车门内的扶手，“政客”强忍着愤怒吐槽道。
    “哈哈哈，你不是也说了吗，这个时空根本就不可能有人会追查到我们头上，这确实没错啊。”
    “……你到底是什么意思？”
    “很简单，因为在这个时空能通过那群废物追查到我们头上的人，只可能会是……”话音未落，“律师”猛然一转方向盘，同时迅速的拉起了手刹！
    原本在公路上疾驰的汽车伴随着一阵刺耳的摩擦声后，直接在公路上上演了一出三百六十度的转向调头，从原本的直行变成了逆行！
    而只见就在这辆青龙轿车的正前方，正有一辆全身漆黑并且涂满了各种朋克与重金属风格的越野车，而伴随着“律师”在大白天打开的车灯的照耀下，透过那黑色的车窗，“律师”和“政客”都清楚的看到了那辆越野车内正坐着的俩个人。
    不，准确来说……是俩名带着面具的男人。
    “只可能会是……有着共同目标的家伙们啊。”
    虽然这样说了，只是在看到那“有着共同目标的家伙”竟然是那俩个人后，“律师”还是忍不住啧了一声。
    “啧，真是遗憾，我原本还希望会是那三位美人们呢。”

==============================

    虽然双方在第一次见面时产生了一点点轻微的摩擦，不过这并不妨碍在场四人所拥有的共同的目标。
    经过初步的试探和交流，“律师”和“政客”已经确认了对面那自称“贝斯”与“歌者”的俩人，他们的目标是抢夺今天晚上慈善拍卖会上的某件拍卖品。
    是的，慈善拍卖会。
    无论是“律师”与“政客”还是“贝斯”与“歌者”，四个人的任务都与慈善拍卖会有关而且并不冲突，因此双方很快便达成了协作意向，并且直接拟定出了一个作战计划。
    作为曾经拥有过一次参加经验的“贝斯”与“歌者”可以肯定的说，任务绝对不会存在纯粹的单向性任务，所以只要有暗杀任务，便必定会有保护的任务。
    因此他们四人组队的同时，便已经可以默认为对方也至少有着俩组人，更甚至是三组人结成了同盟。
    而在其他三组人中，柳夕阳所在的三人女性组合，其实在所有人看来，理应是五组人中最弱的那一只。
    原因很简单！
    人数决定了实力。
    在这个汇聚了不同时空强者的“时间之塔”内，每组人的战斗力不说是完全对等，但也应该相差无几，所以由三个人同行的组合，怎么看都是众人里个体实力最差的一只，更不要提这三人全都是女人了。
    而相比起柳夕阳这三个被认定为是“弱鸡”的女性组合，那仅仅只有一个人并且从头到尾高冷到底一言不发，气场更是生人勿进的带着血泪面具的“死者”反而在“律师”等人眼中，是需要地方并且高看一眼的人。
    “哦对了，你们可不要忘记了，这个时空可是还有着被称作‘英雄协会’的组织，里面似乎有着许多觉醒了超能力的超级英雄。”相比起话少的“歌者”，原本就十分话痨的“贝斯”向着另外俩人提醒道。
    只是“贝斯”的提醒在“律师”看来只是不值一提，甚至是嗤之以鼻的小问题罢了。
    “呵，这个时空的超能力者都只是些刚刚觉醒了力量的弱者，根本不足为虑。你们还是担心一下自己能不能在另一组人的手下安全逃走吧。”
    “哈哈哈哈，不愧是‘律师’兄弟，做起事来就是这么自信啊！那就这么说定了！到时候你们先配合我们将拍卖品抢走，然后我们负责将有着同目标的敌人以及在场的能力者全部引走后，你们再出手进行暗杀任务。也就是说不管怎么样，我们都会至少对上一组同行们，那么就看谁的运气不错，可以对上那三位看起来最弱的女娃娃们了吧！哈哈哈哈！”
    ……
    被当做最弱的“女娃娃们”，此刻正在艾希·多姆的庄园内享受着优哉游哉的生活。
    阳光，泳池，以及数不尽数的男仆女仆们。
    香槟，玫瑰，还有那丰富得不行的美食们。
    虽然名义上是保镖，可是柳夕阳和天上乐土以及雾雨三人获得的待遇，基本和这座庄园的女主人没什么差别！
    让一旁“狼群”佣兵团的众人，以及“骑士”和“国王”只能眼巴巴看着的，却又不敢说些什么出来。
    毕竟那被一脚把小弟弟踢进肚子里的“铁狼”可还在床上躺着呢。
    并不是他身体还没恢复好不能下床，而是因为自觉太没面子，无颜面见江东父老，所以把自己给关了起来。
    这期间“骑士”找机会和柳夕阳尝试过沟通，询问她们为什么这么不紧张！
    要知道现在他们在这里享乐的同时，另一伙人说不定已经提前下手，或者说是布置了什么陷阱了。
    毕竟距离晚上的慈善晚会还有大半天的时间，谁知道那些人会不会使用什么特殊的手段，比如说提前潜入拍卖会将还没有进行拍卖的商品直接盗走之类的。
    而对于这些，柳夕阳其实完全不担心。
    因为天上乐土已经说过了，那些拍卖品如今可都是在举办方之一的英雄协会的控制下，而负责看管的人也正是未来的S级英雄，一直都妄想着成为最强英雄的S级3位炎帝，以及在不久将来肩负起了英雄协会重任的S级4位未闻君。
    虽然炎帝在柳夕阳看来最多是被自己用脚指头踩在地上的家伙，但是他的实力对于其他人而言已经称得上是不容小觑了，更何妨还有一个智慧不下天上乐土的未闻君的存在，因此柳夕阳并不担心其他人会搞些小动作。
    因而这场游戏真正开始的时间，只可能会是在慈善拍卖晚会开始的那一刻。
    至于现在……
    就好好享受一下柳夕阳从未享受过的，如此腐败的人生好了。
    挥了挥手，叫来一个穿着泳装的小女仆，柳夕阳从她的胸前的托盘上拿起了一杯“82年的可口可乐”随后叼着吸管，舒展了一下自己傲人的身姿，然后在小女仆满脸羡慕的红着脸的表情下，向后一趟，享受着眼下这难得的平静。
    天上乐土和雾雨正分别坐在柳夕阳的身旁和站在柳夕阳的身后，一个正在给柳夕阳削着苹果吃，一个则是正伸手在柳夕阳的肩膀处，轻轻**做着按摩。
    哎呀……真是太享受了。
    “怎么样，这里的环境可还算满意？若是不满意的话，我在M国还有一处更大的庄园！到时候可以请三位美丽的女士一同前去~”艾希·多姆穿着一条金色的泳裤，脸上带着金色的墨镜，站在距离柳夕阳三人一定距离的地方，十分礼貌且优雅的问道。
    而面对艾希·多姆的问候，柳夕阳没有马上答复，而是在晾着他沉默了数秒后，才微微侧过头看向了艾希·多姆的脸庞。
    “钱很重要，力量也很重要，只是钱富贵先生，我希望你可以把控住那个尺度，今后不要被欲望冲昏了头脑。”
    不要……再次重蹈那个覆辙了。
    听到柳夕阳的一番话，艾希·多姆还没有做出反应，倒是站在一旁的“狼群”佣兵团的一众人脸色变了数次。
    天啊，那三个女人不是艾希·多姆总裁的女伴吗？就算有点实力，可是一个女人的竟敢这么对身为天罗财团总裁的艾希·多姆说话？？？她这也太狂妄了吧？？？
    不过没等佣兵们思考着，那个女人说不定马上就被暴怒的艾希·多姆赶出去的时候。
    “多谢玫瑰小姐的教导，富贵受教了。”艾希·多姆并没有想象中的愤怒，而是在愣神片刻后，双手抱拳，如同古人一般对着柳夕阳鞠了一躬，并且诚恳的道谢道。
    看着这样谦逊的艾希·多姆，柳夕阳也觉得有些不好意思了。
    “唉，你要是真的能早点这样，那个时候我也就不用把你打破产了呀……”
    “嗯？？？您刚刚说什么？”
    “没什么没什么……”
    艾希·多姆离开了，他并没有听清柳夕阳刚刚的话，又或者是听清楚了，以现在他也无法理解那句话的含义。
    目送着艾希·多姆的离开，已经削好一个苹果的天上乐土用小刀将手上的苹果仔细的切成了小块，然后递到了柳夕阳的嘴边，看着柳夕阳张嘴咯吱咯吱的嚼起来时，才用轻柔的声音低声开口道：“夕阳大人真的是太过温柔了啊。”
    “您明明知道，即便您对他说出了那番告诫，在这个未来里的他也依旧不会做出改变。”
    若是其他人这样说，柳夕阳可能觉得未必，因为已经有人提醒你了明天小心掉河里，那么你明天还会傻傻的掉进河里吗？
    但是天上乐土会这样说，柳夕阳便不得不相信。
    天上乐土可以感知与操控他人的情绪，所以天上乐土必定是读取到了，现在这位艾希·多姆即便表露出谦逊的态度，但是他真正的内心也依旧是那桀骜不驯，企图成为新世界神明的男人。
    他并不会因为柳夕阳的小小告诫，而就改变他原本所选择的道路。
    未来不会轻易被改变，蝴蝶的翅膀也不是必定会扇出巨大的风暴。
    但是……
    “我们现在所作的一切，不就是为了改变未来吗？哪怕在一万个未来里，十万个，甚至是一百万个未来里，只要有一个美好的结局……那么现在所做出的一切努力也会是值得的吧。”
    天上乐土沉默了，不过只是沉默了短短的数秒钟。
    因为就在下一秒钟，满怀憧憬与崇拜的声音在天上乐土的口中发出，同时还有那轻轻放在柳夕阳嘴边的苹果。
    “是的，夕阳大人。”



==============================

    这场吸引了世界各地因为“魔人入侵”事件而遭受重大损失的各个国家权贵以及富豪的慈善拍卖晚会即将正式开始了。
    因为“魔人入侵”事件，虽然不少富豪们的私人财产都蒙受了巨大的损失，可是相比起身为有钱人的自己，那些穷苦的人们所遭受的伤痛更加的不难想象。
    而这次的慈善拍卖会，也正是为此而举办的！
    为了那些在“魔人入侵”事件中蒙受了损失的所有无辜的人们捐赠慈善基金，同时也是为了这一两年的时间里，在整个世界各个领域的格局，尤其是商界格局上即将出现的变化而猛刷一波自身存在感！
    是的。
    在场的这无数权贵富商们，其实没有多少人是真的关心那些在战争中蒙受伤痛的人们，他们之所以会去捐赠善款，更多是为了自己今后的仕途商途，更进一步罢了。
    作为主要举办这场慈善拍卖晚会的举办方，同时也是英雄协会现任会长的韩诛自然知晓，毕竟这场慈善晚会本就是他为了与苏为生为首的众多富豪们拉近关系，同时扩大英雄协会的影响力所特意下的一步重棋。
    当然了，虽然目的和出发点并不单纯，但是韩诛可以百分之百的确保这次的慈善基金绝不会被人贪污，而是必然会捐赠给那些难民们。
    所以这场慈善晚会，实际上不过就是一场各取所需的交易罢了。
    伴随着夜幕降临，即将正式开始的慈善晚会也迎来了一波人流的浪潮。
    无数豪车停在了这间号称S市内最大，最奢华的会馆之外，并且每一位从车上走下来的人，都是在整个世界赫赫有名的政界、商界的名人。
    而伴随着那辆哪怕是在一众世界顶级富豪的面前，也依旧是排场巨大，**异常，整辆车的外壳都是由纯金打造的金色轿车停在了会馆外时，瞬间便吸走了在场所有人的目光。
    没办法，实在是太骚了啊。
    即便是黑夜，也依旧闪闪发亮，让人不想看都不行！
    而这辆车的主人的身份，也绝对不容在场众人小觑。
    因为对方是在短短几年内，身价已经连续翻了数番，年纪轻轻就已经步入了富豪榜前十的新晋富豪，掌握着几乎垄断了商界各个领域的天罗财团的总裁——艾希·多姆！
    不过……除去艾希·多姆总裁以及他那辆骚气一场的金色轿车外，更让在场所有人忍不住眼前一亮的，是紧接着从那辆金色轿车上下来的那个人！
    充满了异样美感的黑色齐膝短裙，还有短裙下雪白笔直的小腿，小巧可人的身材还有那张令人只是看一眼就仿佛会被将灵魂深处的意识吸入当中的纯黑色面具！
    应该说真不愧是艾希·多姆吗？这个暴发户竟然也能结识这种级别的女伴？？？
    不少人低头看了看自己的女伴，又抬头偷瞄了一下艾希·多姆身旁的黑色魔女。
    众人不得不承认，虽然自己身边的女伴也算是万里挑一的美人，可不知为何……气质上就是感觉与艾希·多姆身边的女伴相差甚远！
    那个女孩虽然看不到容貌，但是全身上下无疑不显露着高贵的，不同寻常的气质，同时还藏有着一种极其神秘的，令人越看越不能自拔的魅力！
    但是……那个女人确实与众不同极为出众，可那一身纯黑色得如同魔女一般的装扮，估摸着也不一定是什么正经的女孩吧，因为真正优秀的女性，还是应该是充满了母性光辉，圣洁慈祥的女人才对……嗯，就是这样！
    就在周围人酸个不停的同时，便看到在那尚未离开的金色轿车内，竟然又出现了一位身着圣洁的白色长裙，并且明明带着纯白色的面具让人看不到容貌，可却依旧令人能够感受到她全身上下所洋溢散发出的充满慈爱光辉的女性！
    你能想象吗？
    只是看到一个人一眼，而且还是陌生人，就能够从对方的身上感受到浓浓的爱意！
    当然了，此爱意非彼爱意，而是那种……如同神爱世人的大爱！
    这种奇妙的感觉，甚至让人忍不住发自内心的产生想要匍匐在她身前，亲吻她的脚趾，渴求她赐予更多慈爱与温暖的冲动！？？
    但，但是！
    有什么了不起的……哼，有什么了不起的！
    不过是一个充满母性光辉的女性罢了，这种女人虽然优秀，但转念一看，其实就是一个只能敬仰不能触摸的女菩萨罢了，根本算不得真正的女人！
    因为真正优秀且完美的女人，应当是风华绝代，一见倾人城，再见倾人国，有着天使的面孔魔鬼的身材，睥睨天下的气场，傲世寰宇的霸气！
    她绝不会为任何一个男人而轻易低头，她应当是孤高的，是无上的，是绝对不会有任何人能够企及的才……嘶！！！！！！？
    会场的门外，齐刷刷的响起了一片倒吸冷气的声音。
    因为就在那辆让在场无数男人柠檬吃到吐的金色轿车内，竟然又有一位女性从里面缓缓踏出。
    那是一位拥有着比起男子也不逞多让的高挑笔直的身材，同时还有着如同魔鬼一般丰满异常的婀娜曲线，以及那充满了妖艳魅力的赤色长裙和那双在火红长裙下若隐若现的雪白长腿。
    虽然脸上也同样带着一张令人无法看到容貌的点绛唇的面具，可是那舍我其谁的傲人气场以及孤高冷艳的气质，却是让在场近乎所有人都忍不住在心下为之惊叹！
    女……女王！
    这一次，那些在心里不停编排着艾希·多姆的一众人们此刻只剩下大脑中的一片空白，以及被羡慕嫉妒和酸酸的情绪充满了的胸膛。
    这个暴发户一样的家伙……到底是从哪里找到这么完美的三个女人的啊！！！
    看着一下子陷入短暂安静的环境，柳夕阳旁若无人的主动领着身后的天上乐土与雾雨，还有似乎变成了小跟班的艾希·多姆走进了会场之内。
    至于周围众人们的惊叹，柳夕阳根本不放在心上。
    因为这不是显而易见的吗？
    雾雨可是在另一个时空里从上亿女性中脱颖而出成为了统治世界的暴君王妃的女人，虽然跟在柳夕阳身边好像没有什么存在感，但是她的存在，绝对不容小觑！
    天上乐土就更不用说了……在不久的将来，策划了那场几乎让整个世界直接陷入重置的存在，并且若非是有意放水，恐怕就算是柳夕阳也无法阻止她。
    至于柳夕阳自己……呃，这就暂且不提了吧。
    话又说回来，柳夕阳三人之所以如此高调的原因其实很简单。
    因为面具的缘故，柳夕阳三人除非隐藏在暗处绝不露面，否则是不可避免会让人发现的，那么索性天上乐土就建议直接使用阳谋。
    三人大摇大摆的出现在这里，直接表明让其他隐藏在暗处几组人知道，无论是想要抢走什么又或者是想要刺杀艾希·多姆，那么就不可避免的要与她们三人发生正面碰撞。
    你们知道我们就在这里，那么接下来就要看看……你们是否敢来了？
    而在经过的人群中，因为聚集的人实在是太多了，所以就算是柳夕阳也并没有注意到一个人，一位有着剑眉星目以及颇为健硕身材的，中年男子。
    “你觉不觉得她很像一个人？”
    目送着已经走进会场的艾希·多姆与那三位极为耀眼的女性，现今英雄协会的会长韩诛对着身边一位全身上下被捂得严严实实，只是从帽子下露出了一缕白色发丝的体型纤细的人开口道。
    “不像！”体型纤细的身影从遮挡住口鼻的衣领里发出了听起来有些中性的，但却很是气愤的低呵声。
    “哈哈，我只是开个玩笑，别生气。”
    “哼……”

==============================

    相比起就这样毫无隐藏的暴露在所有人眼前的柳夕阳三人，“骑士”与“国王”以及负责保护艾希·多姆安全的“狼群”佣兵团，此刻均是隐藏在临近会馆不远的暗处，等待着有可能会出现的袭击者。
    不过在这隐藏于暗处的群狼之中，还有一只正在瑟瑟发抖只会咩咩叫的小绵羊。
    “兄……兄弟们……我觉得……也许，可能大家用不着这么紧张呀哈……哈哈哈，毕竟这种场合是不可能有人胆敢来冒犯的呀，对……对不对~”正用手巾擦着额头不停冒出冷汗的“赌魔”帝退，此刻正讪讪地笑着，看着一众隐藏在暗处的佣兵们各自摩拳擦掌，如临大敌的模样。
    虽然在不就之后“狼群”佣兵团的人因为得到了钱与名声而变得膨胀最终导致被寻爹之旅的柳夕阳手刃，但不得不承认，现在的“狼群”佣兵团在职业素养上还是很可靠的。
    对于就像“赌魔”帝退所说的，几乎不可能有人会挑选这种高手如云群雄并聚的场合捣乱，谁又不是傻子，这么多的富豪和政客哪个私下里没有雇佣最近流行起来的，能够和魔人对拼的超能力者做为保镖，更何妨还有英雄协会的参与，谁要是在这种场合下来慈善拍卖玩会闹事儿捣乱，那不是和找死一样么？
    但即便是这样，“狼群”佣兵团的众人也依旧做好了全然的备战准备，完全没有一丝一毫的携带。
    至于说“赌魔”帝退兄为啥会在这里，那说来也巧了。
    作为首次与柳夕阳三人发生冲突的“赌魔”帝退，因为完全是凭借着他当初“优秀”的表现，才导致了艾希·多姆可以目睹他心目中玫瑰女王那场华丽至极的舞蹈，因此受到了艾希·多姆的提拔与奖励，让他来负责柳夕阳三人的任何所需，而柳夕阳便随手打发他去和佣兵团待在一起，随机应变。
    可是帝退毕竟只是一个赌徒，虽然也是超能力者，可是他已经深深的明白了，自己在超能力领域充其量也只是一个弟中弟，因此看着身边的一众佣兵们那全副武装，仿佛下一秒随时就要开打的画面，帝退只能双手合十不住的祈祷着……千万，千万千万别有人来搞事儿才是啊！
    但是在很久痕迹以前，曾经有一位叫**德华·墨菲的工程师随口开过一句玩笑：“如果一件事有可能被做坏，让他去做就一定会更坏。”
    这只是一个玩笑，可是最后被演绎成了：如果坏事可能会发生，不过这个可能性有多小，那么它总是会发生，并且还会引起最大可能的损失。
    这是著名的墨菲定律，而帝退的祈祷，似乎也又一次将其验证了……
    因为就在帝退的祈祷刚刚落下，就在不远处会馆内的拍卖会才刚刚如期开始的同时……帝退注意到自己全身上下的皮肤上，竟然莫名的出现了一道道肉眼可见的波纹，同时身旁所有的佣兵们也在这一瞬间，猛然抬起头来，不约而同的看向了会馆的方向！
    发，发生了什么？？会馆里发生了什么？？？我，我现在跑还来得及不？？？？
    “不好！来不及了！”娃娃脸的佣兵团团长突然神色一凝的开口道。
    啥？？他怎么能听到我在想啥？？？
    不，不对！！为什么来不及了？？？老子还不想死啊！！！
    “想不到袭击者竟然早已经潜伏在会馆内部了！老大！我们该怎么办！”大光头“铁狼”一拍脑门，伴随着一声闷响，声音如同闷鈡一般问道。
    “无论如何，我们也要对得起总裁大人给的这份佣金！狼群！拦下他们！”
    “是！”
    “狼群”佣兵团以及“骑士”和“国王”皆冲了出去，只剩下抱头缩在原地“赌魔”帝退，正慌不择路的打算趁此机会溜之大吉！
    “一群疯子！！钱哪里有命重要！”咬着牙吐槽了一句，帝退搓着全身肌肤上不停泛起的波纹，也不明白这到底是哪里来的，但是赶快溜走，溜得越远越好，要是总裁大人真问起来……到时候再随便找个借口糊弄过去吧！
    只是……让帝退没有想到的是。
    无论他怎么揉搓自己身上的波纹却也依旧没有好转，反而全身上下的皮肤变得越来越痒，简直就想要恨不得自己把皮肤撕烂才能缓解那种痛苦一般！
    这到底，到底是TM的什么东西啊！！！
    “是音波。”一个动听的女子声音在帝退不远处响起。
    “靠，怎么谁都知道我在想些什么啊！！”听到音波那俩个字，帝退强忍着全身的瘙痒急忙捂住了耳朵，不过当他反应过来似乎有些不对劲时，又下意识的吐槽，并且转过身来。
    “嘶……是你！”而当帝退看到身后刚刚说话之人的身份后，忍不住瞪大了双眼脱口而出道。
    因为站在帝退身后的不是别人，正是一位身着赤红色长裙，全身散发着妩媚与风华的面具女！
    “堵住耳朵没有意义，这是只针对超能力者才会受到影响的次声波。要是还想活下去，就马上闭上眼睛按照我说的做。”
    “是！是的！”
    这一刻，帝退也不管自己和这位总裁大人身边的新晋红人之前有什么矛盾，只要能让自己活下去，就算喊她.妈他也愿意！
    不过为啥要闭上眼……呃！
    无视掉被自己一拳直接打晕过去的“赌魔”帝退，柳夕阳面具下的双眸望向了这次声波发出的源头。
    对于帝退，柳夕阳只是路过后顺手救上一下。
    当然了，并不是说昏迷过去的帝退就可以无视这次声波的效果，柳夕阳之所以打晕他，目的只是为了让他不至于因为这次声波陷入疯狂，自己把自己的皮从身体上扒下来罢了。
    因为就在刚刚，柳夕阳已经亲眼见到有几名实力不够强大的超能力者受到这次声波的影响，恨不得当场自尽而亡的一幕。
    若是猜得不错，这次声波应该就是那自称“死亡乐队”的“贝斯手”弄出来的吧？
    时间暂且退回到大约几分钟前……当柳夕阳以及所有人都进入了拍卖会馆内部，并且拍卖会正是开始的时候。
    本以为对方会在临近拍卖会结束时才选择动手，谁知道他们竟然选择在一开始便选择了动手！
    而且从他们动手的位置和时机判断，他们怕是早就潜伏在了这座会馆内部，只等到所有人到齐后才选择了动手。
    他们的目的很明确，就是为了在人最多的时候制造出最大的恐慌，而只针对超能力者的次声波的出现，其根本原因是为了制造出一种威慑手段。
    随着那次声波的出现，当场就有几名隐藏在人群之中的实力较差的超能力者因为无法承受以至于爆体而亡，并且紧接着柳夕阳也在会馆现场见到了几位未来的老朋友。
    滔天的烈焰熊熊升起，可是却不知为何，那翻滚的烈焰刚飞到天上没几米便一头栽了下来。
    紧接着一个全身沐浴在烈火之中的身影便不顾会馆内无数惊慌失措的尖叫声，张开双臂直接向着一个方向，怒吼着丢出了一个巨大的熔岩火球！
    但是火球却打在了无人的空气之上，只留下那愤怒的不停跺脚的暴躁火人。
    而另一位身穿墨色长衫的翩翩公子则是快速的游走再一众因为次声波而已经快要控制不住自己的超能力者的身边，将一道道气打进这些人的体内，帮助他们缓解次声波所带来的影响。
    S级3位的炎帝与S级4位的未闻君……俩人的出现以及炎帝刚刚无能狂怒的一幕让柳夕阳意识到了事情的关键。
    他们俩人原本是负责看守这次拍卖会藏品的超级英雄，可是现在却出现在这里以及炎帝刚刚的狂怒，那么一切已经不言而喻。
    早早潜伏在会馆内的人，他们的目的正是为了盗走藏品，而他们所使用的只针对超能力者的次声波，目的也正是为了拖延住其他所有人，毕竟那些藏品对于在场的诸多富商政客们而言并不算是什么有价值的东西，毕竟那些东西再怎么值钱，也不值当他们用自己的生命去冒险不是吗？
    而且对方能发出影响超能力者的次声波，那么倘若对方使用了针对普通人的次声波又该怎么办呢？
    所以就出现了现在这样的一幕。
    没有人去选择追击除去，而原本想要追击的炎帝也因为不明的原因从天上摔了下来，但是……其他人不愿意去可以理解，可是柳夕阳怎么能够放任其他人将自己的任务目标夺走呢？
    于是便出现了柳夕阳追出去，留下天上乐土和雾雨俩人静观其变，随后遇到了“赌魔”帝退的一幕。
    至于说“狼群”佣兵团的众人选择了追击，这倒是柳夕阳没有想到的，让柳夕阳不由得对他们的职业道德高看一眼。
    那么接下来……只要找到那位“贝斯手”先生，把不该属于他们的东西抢回来便是了！
    不过话又说回来，其实刚刚还是有让柳夕阳有些在意的一点，那便是炎帝究竟为什么会从天上摔落下来呢？
    简直就像是，之前在游戏世界里时，遇到了类似于“禁止飞行”的规则一样。

==============================

    “狼群”佣兵团这一次也并非是全军出动，毕竟他们接到的委托任务是保护委托方的安全，他们之所以会选择追出去，更多其实是出于展现实力，在全世界有名有姓的政界商界大佬的面前制服袭击者，打响自己“狼群”佣兵团的名号，同时也是因为艾希·多姆给他们的命令是听从柳夕阳的吩咐，而他们都清楚的知道，这位实力强大且美艳的总裁身边的女伴似乎十分想要拍卖会上的某样藏品，因此娃娃脸团长才会选择了兵分两路的行动。
    在袭击者逃出之时，娃娃脸团长便已经分配了“骑士”与“国王”这俩名新加入的成员返回拍卖会馆协同柳夕阳三人保护艾希·多姆，而他自己则是带着其余四名佣兵向着袭击者追击过去。
    这个分配也是经过深思熟虑的，毕竟“骑士”与“国王”这俩名新加入的成员本就与他们磨合的不够默契，与其一同行动，不如分头为好，也省去被他们分走了本应该属于“狼群”的光芒。
    “血狼，锁定了吗？”五人疾驰之中，娃娃脸团长对着五人中一名身材最为特别，四肢细长，后背却高高鼓起看起来仿佛是重度驼背患者的男子询问道。
    嗅……嗅嗅……
    只见那代号为“血狼”的驼背男子用力的吸了吸鼻子，随后将一双暗绿色的眼眸猛然锁定在了一个方向并且开口道：“老大，找到了！”
    “拦下他们！”娃娃脸团长当机立断的吩咐道！
    下一瞬间，只见原本都在追随着那微弱的次声波追击对方的五名佣兵，其中那位驼背的“血狼”似乎一下子停止了原本奔跑的步伐掉下队来。
    但是面对这一情形，其余四人都仿佛没有任何意外一般，继续向前追击着。
    而反观突然落在后方原地不动的“血狼”，竟然就这样在月色下，整个人的身躯发生了让人毛骨悚然的改变！
    身体前倾，四肢触地，并且俩只手肘更是高过了肩膀，同时他的膝盖，竟然出现了违反人体结构的，膝盖处竟然向外对折，整个人变得如同一匹野兽一般，匍匐在地面！！
    下一秒钟，伴随着一道血光从他背后高高拱起的鼓包内喷溅出来……唰！
    一对血红色的，如同没有外皮包裹只剩下筋肉组织的肉翼竟然从背后伸展开来，然后猛然扇动！
    呼！！！！
    一瞬间，仅仅只是一瞬间！
    原本已经落后至少百米的“血狼”，就这样仅凭借着一瞬间的加速便以那副完全不似人类的姿态超过了娃娃脸等佣兵，随后张开四肢借助身后的肉翼，猛然扑向了一处空地的方位。
    嘶啦！
    那片空地上竟然发出了撕裂的声响，只见在“血狼”那如同野兽般的四肢上所长出的指甲竟然真的在那一片本应该空无一物的地面上，划出了一大片缺口！
    随着缺口被“血狼”的抓咬撕裂的越来越大，终于那本应该空无一物之处显露出了隐藏在其下的全貌。
    那是一辆车，一辆已经被掀开了大片车顶的越野车！
    “抓到你们了。”如同野兽一般的低吼声从“血狼”口中发出，同时那满嘴恐怖利齿的脸上也对着车内的俩人展露出了一个凶残至极的微笑。
    “哎呀呀呀，看来只能投降了呀，投降了~”车内带着骷髅面具，身上挂着一把贝斯的男子终于松开了琴弦，伴随着那虽然不至于让在场众人致死，但也依旧造成影响的次声波终于停止了下来，那男子耸着肩膀摊开双手，虽然嘴上说着投降，但语气却是没有丝毫的紧张。
    这倒是让“血狼”为之一愣，因为一般被他锁定并且发现的猎物在看到他因为超能力觉醒后的这副可怕模样后，不说当场吓得昏厥，但至少也是面露惊恐不能言语，可是眼前的这俩个人……竟然好似根本不把他，甚至不把被他们“狼群”佣兵团追击当做一回事？？
    不再犹豫，“血狼”用四肢撑开了越野车的车顶，随后张开满是利齿的大嘴，咬向了那正作出耸肩动作的骷髅面具男！
    要知道，如今的“血狼”可是拥有着变化系能力的超能力者，他现在的咬合力甚至超过了世界上最可怕的尼罗鳄的咬合力！
    别说是血肉，就算是钢筋铁骨在他一嘴之下，都会化成粉末！
    可是！！
    “啊啊啊啊啊，这个时空的能力者都是这样不友好的嘛，不过说起来，这位朋友，你一定很多天没有刷过牙了吧？”伴随着那在“血狼”看来，下一秒钟就会死在自己利齿下的猎物，此刻竟然还有心情和自己开玩笑的同时，只见骷髅面具男伸出一根手勾住了他手中贝斯的一根琴弦，然后对着咬向他的大嘴，就那么轻轻一弹。
    嗡~~~~~~~
    一股巨大的音浪从那只小小的贝斯上喷射而出，而面对这音浪，本以为自己是处于捕食者身份的“血狼”只觉得自己的野兽本能疯狂的警醒，让他下意识的选择放弃了继续张嘴咬向对方的冲动，而是迅速的抬起双臂，护住了自己的脸颊，可……
    巨大的音浪从“血狼”的身前袭来，而面对这股音浪，“血狼”只觉得自己的双手在一瞬间失去了知觉，随后便是……自己那尚未合上的半个嘴巴以及全部的意识。
    轰！！！！
    “血狼”的身体拖着一条长长的血线从车顶被甩了出去，不，准确来说，是半张布满了利齿的下巴以及两条被切断的小臂，还有那被拦腰切断的……上半身的身躯。
    不过“血狼”在最后时刻也还是做出了巨大的贡献，他那紧紧勾住了越野车的下半部分身躯也因为巨大惯性的缘故，导致原本正在疾驰中的越野车失去了平衡，打着转撞在了一旁的街道当中。
    “艹！！！！！血狼！！！！！！！”看到这一幕的佣兵们简直不敢相信自己的眼睛，可是当他们跑到那只剩下半截并且没了下巴和双臂的身躯旁后，却发现自己的同伴早已经断掉了全部生气。
    滋~~~滋滋滋滋~~~~
    一阵阵炫技般的音浪从报废的越野车内传来，将在场的四名佣兵愤怒的目光全部吸引了过去。
    只是……作为如此轻易就杀死了他们同伴的敌人，却是就这样伴随着那一声声动感的琴声，毫发无伤的背着一个背包从报废的车内优哉游哉的走了出来。
    “真的要打吗？不会真的要打吧？我建议你们还是赶快跑掉为妙~”
    原本节奏动感轻快的音乐声与口吻在这一刻突然出现一个大幅度的降调，而伴随着那听起来无比压抑刺耳的琴声，那手持贝斯的骷髅面具男用无比低沉且阴冷的声音再次开口道：
    “否则……可就一个都别想走了……“



==============================

    “老大！血狼死了，我们要给他报仇才行啊！！！”面露憎恨之色的“铁狼”全身闪烁着金属化的光泽，声音中带着悲切的对娃娃脸团长大叫道。
    不仅仅是“铁狼”，同行的还有“雷狼”与“影狼”俩名佣兵，也同样向着他们的团长，虽然看起来年纪最小，长着一张娃娃脸，但实际上却是几人中最强的那尊狼王——人称“战狼”！
    “狼群”佣兵团的佣兵们虽然是以利益至上，但彼此之间的感情还是十分深厚的，除去被“骑士”与“国王”挑战失败被除名的俩人外，其余五人可以说也都是有着过命兄弟的交情。
    因此“血狼”的死并没有让剩下的四人萌生退意，反而是激起了他们心中的怒火，势必要与那俩名带着面具穿着古怪皮衣的男子厮杀到底！
    而娃娃脸团长，也就是人称“战狼”的狼王，虽然也燃起战意，但此刻却并没有如同自己其余三位兄弟那般冲动，而是在冷静地分析当下的局势。
    那明带着骷髅面具的男人刚刚使用的显然就是音波类型的攻击，而另一个脸上带着嘴巴被撕裂面具的男人没有动手的，但是从他们一开始拥有的可以隐蔽身形的那个能力，很可能就是那个男人所为！
    音波攻击的伤害不仅奇大无比，并且攻击速度也诡异的可怕，连提前做出了防备的“血狼”都被瞬间秒杀，因此若是打起来的话，必定不能与他的音波攻击正面相碰才是上策！
    在心中迅速的确定了场上局势，有着娃娃脸的“战狼”顿时对身旁的兄弟们下达了战斗的指令。
    “影狼！你去拖住那个弹琴使用音波攻击的男人！切记不可恋战，只要缠住他不让他随意弹琴就好！”
    “是！老大！”
    得到战斗指令的“影狼”整个人在下一瞬间就如同融化掉一半，整个人连同一物就仿佛变成了一滩液体一般，直接从空中跌坠地面，随后消失得无影无踪。
    “铁狼、雷狼！同我一起攻击那名脸上带着嘴巴被撕裂面具的男人！争取在影狼拖住另一个人的同时，用最短的时间将其击溃！”
    “遵命！”“遵命！”
    话音落下，俩名佣兵便没有丝毫迟疑的，当机立断的展开了行动。
    伴随着场内那从“贝斯手”手中的贝斯上奏响的令人压抑至极的音乐声，“铁狼”的肌肉高高隆起，一瞬间便将原本身上穿着的衣物撑得炸裂，露出了一身泛着金属光泽的钢筋铁骨，整个人如同一辆重型坦克般冲向了那站在原地，从始至终一言未发的，带着嘴巴被撕裂面具的男子。
    “愚蠢。”阴冷低沉的声音响起，“贝斯手”将目光瞄准了那正在狂奔中的“铁狼”，面对那一身钢筋铁骨，“贝斯手”骷髅面具下的眼眸没有丝毫的在意，只是伴随着那逐渐变得阴冷的目光，放在贝斯上的手指缓缓勾起，眼看就要弹射出刚刚射杀了“血狼”那般的音波攻击的瞬间！
    “你以为你的对手是谁？蠢货。”戏谑的声音突然间在“贝斯手”的身下发出，这让原本准备进行攻击“贝斯手”在这一瞬间猛然低头同时双脚发力打算错开身体，可却仍旧迟上一步。
    只见一道黑影从“贝斯手”那在月色下的影子内猛然钻出，并且那黑影直接顺着“贝斯手”的双腿，一路延伸攀附在了他的四肢之上，将其紧紧的束缚在了原地！
    “老大！！我抓住他了！！！”可以融入阴影之中的“影狼”在禁锢住“贝斯手”后，便第一时间向“战狼”等人传达起这个捷报。
    收到这个消息，其余三人顿时精神一震，因为此时此刻抛开被“影狼”禁锢住的危险人物，那剩余的另一个人就如同一个傻子一样，从头到尾都呆呆的站在那里，一言不发，如同没有意识的人偶！
    “铁狼”怒吼狂奔着，同时直接高举双臂眼看那带着嘴巴被撕裂面具的男子就即将被砸成肉饼而依旧没有做出任何反应之时！
    “觉醒了变化系的影控竟然被你用成了这样，还真是像‘律师’那个臭屁的家伙说的，不过是个低等级的时空啊。”明明已经被控制得动弹不得的“贝斯手”此刻却是发出了颇为认同的嘲弄的声音。
    低等级的时空？？
    这家伙，竟然在讽刺我们实力太过？？
    听出了对方言外之意的“影狼”正准备加大影子的束缚力，最好能扭断这家伙的手臂让他吃点苦头之时，却猛然发现这个家伙的手指，竟然不知道何时勾在了那柄在他们看来属于对方全身上下最有杀伤力的贝斯的上面！！
    而且那被勾起的贝斯琴弦所瞄准的，赫然正是影子化的“影狼”的身体！
    但即便如此，面对对方不知何时提前暗藏好的攻击，“影狼”没有丝毫惧怕的再度发出了嗤笑的声音。
    “哈哈哈！！你以为你的攻击能伤害到我影化后的身体吗？蠢货！！！”
    只是，面对“影狼”的嗤笑，“贝斯手”面具下的双眼只是仿佛在看着白痴一般注视着那团明明将他全身定住不能动弹的影子，幽幽的开口道：“谁说我的目的是攻击你呢？真是……愚蠢至极的人啊。”
    啪！
    勾动贝斯琴弦的手指猛然松动，这一瞬间，“影狼”整个人都是错愕茫然的。
    不，不是攻击我？？
    那他的目的是攻击谁？？那不成，是想要偷袭“铁狼”和“战狼”老大他们？？
    不，不对，他的目的竟然是！！！！？
    轰隆！！！
    威力强大的音波一瞬间便将原本位于“贝斯手”身后的一整栋大楼切断，随后伴随着飞扬的尘土与轰鸣声，那整栋大楼竟然斜着倒塌向了众人所在的方位！！
    但这不是最关键的！
    因为影化后的“影狼”是可以免疫一切物理伤害，可关键的是！！！
    “多学一学吧，愚蠢的家伙们。”伴随着那低沉冰冷的声音一同响起的，是一段听起来异常平稳，但却处处透露着强烈压抑之感的音乐声。
    是的。
    倒塌的大楼遮蔽了月色，以至于“影狼”无法继续再失去影子的地方维持影化的状态，自然而然也就失去了对“贝斯手”的控制！
    不过现在让“狼群”众人一瞬间紧张起来的，却并不是失去控制的“贝斯手”那可以造成巨大威力的音波攻击！
    因为那名本可以趁着大楼倒塌的时候对众人进行偷袭的“贝斯手”此刻虽然确实是在弹奏这那可怕的贝斯，但是却并非是针对众人所展开的音波攻击……而是仿佛在酝酿着一种更加诡异可怕的东西！
    “这是为你们演奏的，安魂曲啊。”
    嗡嗡嗡嗡！！！！！！！
    伴随着那原本压抑至极的音乐声在一瞬间被一种狂乱的节奏所取代，原本正冲到了那带着嘴巴被撕裂面具的男人身前，眼看就要一拳将其砸死的“铁狼”猛然间只感觉到一股强烈之际的危险，那是人在濒临死亡时所会产生的……恐惧？？？
    咔！！
    金属化的重拳在“铁狼”眼中本应该会摧枯拉朽的毁灭一切胆敢阻拦之人，可事实却是……
    “啊啊啊啊啊啊！！！我的手！！！！！”
    铁块混杂着血水与骨骼，一块块的从空中跌落至地面。
    而“铁狼”正捂着自己碎裂的手臂趴在地上发出痛苦的哀嚎。
    至于那原本被娃娃脸团长认定为只具备【隐身】能力的，脸上带着嘴巴被撕裂面具的男人，此刻则是正如同刚刚苏醒的恶魔一般，将那张恐怖面具下的猩红色的眼眸，在“雷狼”与“战狼”的脸上，一一扫过。
    “痛苦吧！！挣扎吧！！然后……放弃吧！！！”
    “因为……”
    不知为何，完全放弃了进攻欲望的“贝斯手”此刻正兴奋至极且心甘情愿的演奏着这段似乎根本不具备任何杀伤力的死亡摇滚，然后用充满绝对自信的口吻咆哮道：
    “没有人！能够在我的BMG里！战胜我们！！！！！！”

==============================

    完全放弃了使用那威力巨大的音波攻击，而是甘愿成为辅助。
    “贝斯手”所作出的反应并不是自断臂膀，反而是……真的将在场的局势引入了一个令“狼群”的众人难以想象的局势！
    也不知道到底是什么缘故，那得到了BGM加持的裂口面具男简直就像是天神下凡一般，无论是速度还是力量都达到了一个不可思议的程度！
    “铁狼”那连子弹都无法击破的皮肤在他的手下就如同易碎的鸡蛋般，轻而易举的被撕裂，“雷狼”快若闪电般的身法以及屡次试图用雷光照亮出“贝斯手”的影子，以便让“影狼”可以趁机而入也一次又一次的被对方用更快的速度阻拦。
    一首BGM的时间未过，甚至那充满了节奏感的死亡摇滚也就堪堪演奏过半……这在如今的佣兵界声名鹊起的“狼群”佣兵团便已经近乎于丧失了全部战斗能力。
    “铁狼”的双臂尽碎，甚至一条腿也已经不见了踪影，胸口心脏部位更是已经被掏出了一个大洞。
    “影狼”则是在一次与“雷狼”配合的袭击中，被对方故意引诱进去，然后即刻封闭了光源，直接将来不及远遁走中的“影狼”一步步逼入角落，最终被从扭断了脖子。
    而此刻的“雷狼”，正被那裂口面具男用手臂紧紧的捏住了头部，并且伴随着那夹杂在BGM中不断响起的骨裂的声音，“雷狼”也从口中所发出了令人毛骨悚然的痛苦哀嚎，以及那不断在夜晚闪亮的雷光。
    只是那雷光就如同即将要坏掉的灯泡一般，从一开始的频频闪烁，到最后……完全熄灭。
    佣兵团团长，长者娃娃脸的“战狼”此刻正不顾全身的疼痛以及那不停从额头流淌下来，遮挡视线的鲜血，只是用一双变得通红的眼睛难以置信的看着眼前的这一幕。
    被切断身躯的“血狼”，断手断脚挖去心脏的“铁狼”，被扭断了颈椎如同废弃垃圾一般的“影狼”，以及刚刚被对方从手掌中松开滑落，整张脸已经被捏碎得失去人型的“雷狼”。
    被称作“战狼”的娃娃脸团长失魂落魄的跌坐在地面，并非是他已经失去了战斗的能力，毕竟他之所以会成为团长并且被称作“战狼”是因为他所拥有的，远超常人无数倍的就算是再重的伤势也可以痊愈的自愈能力。
    他只所以没有再站起来的原因，只是单纯的因为……他已经完完全全的丧失了全部战意。
    那首死亡摇滚已经不知道在何时停了下来，并且两个身影也已经静静的在“战狼”的身前站定了下来。
    “你们……到底……是什么人……”
    “不过是想要挽回一段过去的……俩个罪孽深重的人罢了。”
    没有再争吵与辱骂，有的只是如同聊天一般心平气和的交谈。
    “是吗……挽回过去吗……“娃娃脸团长的脸上，露出了一丝追忆往昔的神情，那是他和已经死去的同伴们，在年幼时曾幻想过的未来，他们幻想着未来有一天可以攒够钱买下一座城堡，可以成为城堡里面的国王与骑士，然后迎娶美丽的公主那般……属于少年的童话。
    也正因为这个童话般的幻想，他们才会接纳了身为陌生人的“骑士”与“国王”，只可惜……一切都已经成为了过去。
    “杀了我吧。”
    “嗯。”
    嗡~~嗡~~~
    贝斯琴弦上响起的不再是疯狂的死亡摇滚，只是轻轻的一道和弦。
    尸身倒地，琴音静下。
    看着周围的一地尸体，“贝斯手”并没有带着裂口面具男也就是“歌者”离开，而是站在原地，再一次的开口道：“我还想着和我们任务目标冲突的那个人会是谁，未曾想到竟然会是你们。哎呀呀……这还真是有些棘手了呢。”
    只是没有人给予“贝斯手”回应，这让“贝斯手”的自言自语显得着实有些尴尬。
    不过对此，“贝斯手”自己似乎并没有觉得不好意思，而是笑着转过身，向着不远处那正从黑暗中走出的一对身影开口道：
    “让我猜猜看……你们该不会是，打算为这些人来向我们报仇吧？哈哈哈哈哈~”
    ……
    另一边，在慈善拍卖晚会的会馆内。
    因为意外事件的发生，慈善拍卖晚会的藏品被人盗走，导致晚会被迫中止。
    好在除去那些因为次声波而死去的超能力者外，在英雄协会的现役英雄的帮助下并没有更多的人产生伤亡，但这场意外也还是让在场的诸位政界大佬和商界巨鳄们心有余悸，不少人还是对英雄协会的安保性产生了强烈的质疑，并且在那可怕的次声波停止后，立刻便打算离开这个危险的地方！
    虽然主办方极力挽留，可是在场那因为次声波爆体而亡的超能力者们血腥的一幕依旧尚在，因此根本无力阻止众大佬们想要离开的步伐。
    甚至就连S级3位，在面对魔人或者是反派时不可一世的炎帝，在对于众人对于自己无能的职责，除了全身高高暴涨的烈焰外，也一句话都说不出来。
    没办法，虽然炎帝通过热能感应感应到了那俩名偷盗者的位置，可是却在准备追击的时候，因为不明原因从天上掉了下来，以至于直接错失了最好的时机。
    所以他现在也只能一言不发的忍耐着那些现在的他还惹不起的大佬们的质疑声与谩骂。
    但就在这时！
    “你们是什么人？？？竟然敢挡我的路？你们知道我是谁吗？？我可是Z国的首呃！！！！！”只见一名气场强大的老者正对着俩名身穿西服连带面具的男人愤怒的训斥着，可是在下一秒钟，在那身为Z国首相的老者话音未落之时，让所有人惊呆眼球的一幕出现了！
    其中带着无口表情面具的西装男竟然直接伸出手掌，五指紧紧地扣住了那位Z国首相的喉咙，并且将其直接从地面举在了空中。
    “呃呃呃呃呃呃呃啊！！！！”因为缺氧的缘故，Z国首相已经从最开始的拼命挣扎，到现在口吐白沫，而这眼前的一幕显然未曾让在场的众人想到。
    但是下一瞬间，Z国首相带来的保镖还是第一时间作出了反应。
    只见其迅速的拔出了手枪，问也不问便以常人无法察觉的速度对准了那无口面具男的脑袋。
    砰！砰！
    两声枪响，那是没有丝毫迟疑的，连贯至极的，只有当代最顶尖的兵王才具备的反应速度。
    寻常人根本无法察觉到那子弹的速度，甚至就算是超能力者在没有事先准备的情况下，也绝无可能避开那两枚子弹！
    俩枚子弹分别射向了那无口面具男和其身旁的笑脸面具男的头颅，眼看在下一秒钟俩人就要被击毙当场之时……却见那无口面具男不知何时伸出了一根手指竖在了他自己面具前嘴巴的位置处。
    “此处……禁止枪械。”
    啪！
    头颅仿佛被口径巨大的子弹贯穿爆炸，红色与白色四处飞溅开来。
    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
    惊恐的尖叫声再度响起，因为让所有人，包括同样正在关注这边的炎帝和未闻君等现役英雄都没有想到的是！
    那头部被子弹贯穿炸裂的人并非是被保镖射出子弹的俩名面具男，而是……手持枪械的保镖们。
    “杀……杀人了！！！又杀人了啊啊啊啊！！！！！！”
    看着再度死去，并且就是死在自己面前的，脑浆炸裂的人们，原本好不容易恢复平静的人群们再次响起了惊恐至极的尖叫声。
    但是下一秒钟。
    “嘘……”面具前竖起一根手指的无口面具男轻轻的嘘声道。
    “真是抱歉，我可能忘记告诉诸位了。此处……禁止喧哗啊。”
    啪！啪啪啪啪！
    数个脑袋再次于人群中炸裂开来，并且那脑浆迸裂之人，都是刚刚发出了尖叫声最强烈的几人！
    一瞬间内。
    原本还充斥着嘈杂声音的会馆内……顿时鸦雀无声起来。

==============================

    这……这到底是什么情况？？？
    为什么，为什么刚刚还好端端的人，突然就……呕呜！！！！
    看着那脑浆迸裂倒在地上，还在时不时发出抽搐的尸体，这些何曾见到过这种场面的大人物们，顿时有不少人忍不住的呕吐起来。
    但是呕吐归呕吐，在场的所有人，竟然再也没有一个人敢发出过大的声音，甚至就连呕吐，这些原本无比在意自己身份仪表的人们，此刻甚至是用手直接去试图捂住嘴巴里的呕吐物，以防止自己发出过大的，可以归类为“嘈杂”的声音中。
    人都是惜命的，而在社会上具有一定地位与财富的人，则是更加的惜命之人。
    “别，别杀我！你们想要什么，钱吗？我给，我给你们！！别杀……”
    砰！
    只见那位试图和这俩名带着面具的不速之客谈钱来换取安全的富豪，在话音未落之时，头颅便再次如同碎裂的西瓜一般，炸得四分五裂，倒在地面抽搐不已。
    “我不是说过了，此处禁止喧哗吗？真的是……”带着无表情面具的男子低头看着那具地面上的尸体，看似十分无奈的对着一众已经完全不明白这俩人到底是干嘛来的众人，无辜的耸了耸肩膀。
    疯了！
    真的疯了！
    这俩个人，他们不是为了钱而来的！！！
    一时间，众富豪们顿时一阵绝望。
    因为他们原本也盘算着和那个死去的富豪相同的心情！
    以为可以用钱来摆平眼前这个麻烦！
    可是现在看来……这俩个人！
    他们根本不是为了钱而来！那是为了什么？？寻仇？？还是单纯只是享受杀人乐趣的变态？？？
    众人不明白，只能死死的捂住自己的嘴巴，不让自己再发出任何一点点声音，以免死于非命。
    但是不要忘记了！
    在场的人中可不仅仅只是有身为普通人的政客与富商，而是还有着超能力者的存在！
    那些在刚刚没有选择暴露身形，而是潜伏起来的超能力保镖们，在首先确认了不可使用枪械后，便立刻做出了另一种判断。
    唰！
    金属色的长刀从空中亮起，随即带着雷霆之势斩向了无口面具男的头颅！
    nice！！！！
    看到这一幕，原本瑟瑟发抖的一众达官贵人们，顿时攥紧了拳头，眼中满怀着期待和兴奋的为那位超能力者在心中无声的拍手叫好！
    可是……
    “呵……”
    无口面具男的口中发出了一声嘲弄般的轻笑。
    白色的刀光划过了无口面具男的脖颈，就在有人已经忍不住要为了眼前这一幕出声叫好时，只听扑通一声。
    头颅落地。
    那名持刀的超能力者已经人首分离的倒在地面，鲜血流淌满地，而无口面具男则是依旧站在那里，毫发无伤。
    反弹伤害？？？
    为什么，为什么攻击向他的所有攻击，全都被返还给了攻击者？？？
    有超能力者依旧不信邪，既然兵器与枪械都无法使用，那就使用毒液如何！
    吸——噗！！！
    一名觉醒了可以喷吐毒液的类似于毒箭蛙的超能力者在暗中悄然吸气，随后一枚不易察觉的荼毒短针射向了无口面具男。
    啪！毒针命中了！
    只见无口面具男只觉得脖子一痛，随后伸手一摸，将那枚荼毒的短针捏在了手中。
    “你已经死了！因为我的毒液可以令人在十秒内五感尽失，二十秒内全身溃烂，三十秒后当场毙……毙……咦？唔的舌楼呢……唔怎么突兰看不见哩……唔唔咳啊……啊啊啊啊”
    众目睽睽之下，只见那眼看一击命中而站起来的超能力者，就这样在短短的十几秒内，嘴唇和眼睛相继肿起，然后全身的皮肤开始溃烂，最后……七窍流血的倒在了地上。
    “好了好了，无聊的试探应该可以结束了吧？你们这些生活在低等时空的存在也应当理解了我们之间的差距不是吗？”看似理所当然但是却带有侮辱性的言语从无口面具男的口中说出，似乎在他眼里，刚刚那些死去的生命只不过是一群自取灭亡的飞蛾罢了。
    是的，一群根本不明白俩者之间差距的，愚蠢至极的扑火飞蛾。
    一时间，名为绝望的情绪真真切切的笼罩在了所有人的心头。
    没有人理解到底发生了什么，为什么攻击对方的人相继死去，而被攻击的人却至始至终完好无损。
    已经没有人再敢轻举妄动了，因为目前所发生的一切确实已经远远超出了常人的理解。
    没有保镖们再愿意为了一个完全未知的敌人去用自己的生命进行试探，当然这绝对可以理解，毕竟……这就是正常人的思维。
    但是……在这座会馆内，还是拥有着远非常人可以理解的存在。
    那便是。
    名为“超级英雄”的存在。
    “去你码的低等时空！给劳资死！！！！”
    就在无口面具男打算满意的宣布他来此的目的之时，一大团熊熊燃烧的滚烫烈焰直接从远处飞来，径直砸向了他的面门。
    “呵……以为使用火焰，自己就不再是飞蛾了吗？”面对身为S级3位的超级英雄的攻击，无口面具男依旧发出了毫不在意的嘲弄声，并且不躲不避的站在原地，直接吃满了那记纯粹的火焰。
    毕竟在这位无口面具男，也就是“律师”的眼中，这个低等时空，怎么可能会存在需要他在意的超能力者存在呢？
    而接下来的事实，也确实如同“律师”所言。
    轰！
    滚烫至极的烈焰没有对“律师”造成一丝一毫的伤害，反而是丢出这团火焰的S级3位“炎帝”的身体，结结实实的吃下了一记他自己火焰的全部伤害！
    “呃！”从来没有体会过自己的攻击有多么巨大威力的“炎帝”闷哼一声，随后迅速的吸收掉了灼烧自己身躯的烈焰，然后向着地面吐出了一口被火焰包裹着的血痰。
    “不痛，不痒！”
    没有迟疑，“炎帝”再次火力全开，整个会馆内仿佛化身为了一个巨大的熔炉，温度疯狂上升，而“炎帝”则是又一次化身为烈焰冲向了“律师”的所在！
    “喔……元素化的高阶能力者么？确实要比其他人强上那么一些，不过既然你喜欢玩，那么就让你切身体验一下，被自己的火焰一点点烧死的感觉好了！”
    这场战斗并没有持续太久，因为一方是完全不会受到任何伤害的存在，而另一边则是每一次攻击都会完完全全的伤害到自身，那么结果其实已经是显而易见了。
    哪怕“炎帝”的斗志和毅力再如何坚强，他身体上的火焰也依旧会有熄灭的时候。
    要不是未闻君出手救下了仍旧一根筋试图以命相搏的“炎帝”，恐怕他现在已经成为历史上第一个把自己烧成焦炭的，可以火焰元素化的能力者了。
    “你的能力，似乎还有点意思？”
    亲眼目睹了未闻君攻向自己，随后一掌将包括炎帝在内的所有伤害引向地面，炸出了一个巨大坑洞的未闻君，“律师”看着未闻君发出了颇为感兴趣的话语。
    “只不过，也仅仅只是有点意思罢了。”
    未闻君将身受重伤的“炎帝”放在一旁，神情复杂的看着“律师”。
    未闻君知道，对方绝对不是在称赞自己，因为通过刚刚所发生的一切进行推演，未闻君可以确定自己无论如何也无法战胜眼前这个男人，所以确实就如对方所言，自己的能力也就仅仅只是有点意思罢了……不妙了啊，难道自己想要保护更多人的心愿就要到此为止了吗？
    英雄协会才刚刚步入正轨，就要在这里结束了吗？
    难道这个世界……就真的只能靠那位“拯救世界的英雄”一个人来拯救吗……
    “好了好了，无趣的时间应该已经结束了吧？接下来该谈一谈正事了。”无口面具男拍着手吸引到了众人的注意，随后继续说道：“我想请问一下，哪位是艾希·多姆先……”
    砰！
    一声枪声响过，随后血花飞溅。
    原本所有正在瑟瑟发抖的人群此刻茫然的抬起了头，似乎想要看看又是哪一个白痴在自取灭亡？
    他难道不知道，如果开枪打那个男人，自己的脑袋就会被炸开个花吗？？？
    但是……
    “你……你是……怎么做到的？？？？”一个惊愕至极的声音在人群中响起，而说话的那个人，竟然是无口面具男身边那位，从始至终似乎没有什么存在感的，脸上带着伪善笑脸面具的男人。
    而就在那个伪善笑脸面具男人的腹部，一枚弹孔正在不停的流出着鲜红的血液。
    “是你！！！！”无口面具男也是第一次改变了语气，发出了一声同样难以置信的震惊的声音。
    而顺着无口面具男和伪善笑脸面具男的目光，只见在原本抱头缩地的人群之中，一名身着洁白圣洁的长袍，脸上带着纯白色面具的美人的手中，正拿着一只金色的手枪，并且在那枪口之上，还整冒着尚未消散的烟尘。
    “哎呀，真的是非常抱歉呢。我刚刚只是不小心走火了，请问……应该没有伤害到您吧？”带着纯白色面具的，给人以如同圣母一般慈悲善良的女子口中，发出了十分无辜的，充满了真挚情感的道歉的声音。



==============================

    “不可能的……这不可能的……这是不可能的才对！！！”带着伪善笑容面具的男子一边用手捂住了自己腰部的枪伤，一边对着似乎十分无辜的天上乐土发出了带有强烈质疑和不解的声音。
    不可能的……确实应该是不可能的。
    因为不仅仅是那带着伪善笑容面具的男子不明白原因，就连在场的其他所有人，眼下也并不理解刚刚到底发生了什么。
    毕竟这里不是已经被另外那个无口面具男喊出了“禁止枪械”的话语，致使其他所有用枪械攻击他的人，最后全都死在了自己的枪口之下吗？
    所以为什么那个女人现在可以毫发无伤，反而是对方首次遭受到了枪伤呢？？
    不过众人的疑惑和那带着伪善笑容面具的男子显然并不相同，因为……
    “为什么你能攻击我？？不可能的……不可能有人可以违背法则的力量才对！！！”虽然腰腹的枪口依旧在不停的流出血液，可是那面具男却仿佛浑不在意一般，只是无比激动的向天上乐土大声质问道。
    法……法则的力量？
    听到这个单词的众人一时间陷入了更加茫然不解的状态。
    “原来，竟然是法则的力量呀。”天上乐土用手指轻轻把玩着手上的金色手枪，若有所思的喃喃道。
    “呵……故弄玄虚。刚刚也只能算作你走运，但是接下来可就不会再有那么好的运气了，谁让我们的目标竟然产生了冲突呢？不过你们若是愿意将这位艾希·多姆先生让出来，我可以大发慈悲的放过你们，如何？”带着无口面具的“律师”呵呵一笑，向着天上乐土发出了交涉的建议。
    是啊，“律师”并不愚蠢，他此次大胆出现的原因除去因为他已经确认过这个时空的超能力者都是一群刚刚觉醒了能力的废物，能够威胁道他们的人，也就只有与他们一同参加这场游戏的家伙。
    而当他看到“主教”和“魔女”以及她们身旁那名造型浮夸的男子后，自然而然就会意识到这是参与者双方进行对抗的一场游戏，而她们试图保护的人，也只可能会是此次任务的目标——艾希·多姆。
    虽然“律师”也不明白对面那名“主教”是如何无视了“政客”的能力攻击到他，但是在“律师”看来，也许是她拥有着某种可以暂时性跳出一定规则的能力吧。
    “当然了，就算她拥有某种可以跳出一定规则的能力，她也绝对不可能会是我的对手。毕竟……我所掌握的，可是能够改变现实的，绝对法则之力啊。”温柔的声音如同讲述故事一般将这番话缓缓道来。
    但是……道出这番话的人却并非是“律师”的心声，而是……身着圣洁长袍的圣女。
    “律师先生，您此时此刻，应该就是这样想的吧？”
    “你！！！？”
    终于，一直以来维持着绝对冷静的“律师”此刻面具下的双眼如同看到一只怪物一般，以绝对不可置信的目光看向了对面那原本从未被他放在过眼中的女人。
    读心术？？？
    不，不可能的！
    “时间之塔”的面具可以阻断一切精神类能力，所以是绝无可能会有人使用读心术读取到从“时间之塔”内走出人的思维的！
    那么这不是读心术，而是……
    “你……你预测到了我在想些什么？？？？你到底是……什么怪……”这一次，“律师”是真的吓到了，比起被人窥探思维，自己的一切想法能够被人直接预测预知，反而是某种……更加可怕的现象！
    “怪物吗？感谢您的评价，只是相比起普普通通的我而言，律师先生和您的同伴所使用的能力，似乎才更担得起‘怪物’这一称谓吧。”相比较于“律师”的情绪激动，天上乐土从始至终都是用这一种温声细语，缓缓道来的口吻。
    怪……怪物……“律师”面具下的眼睛再次睁大，因为从对方刚刚的话中，“律师”听出了一句话外之音。
    这个女人？
    她难道已经知道自己和“政客”所使用的能力是什么了？？
    呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！
    怎么可能！
    不说“律师”自己根本就没有面对这群废物拿出真本领，就说“政客”甚至连能力都没有展现出来过！
    刚刚那一记枪击和预知想法一定只是意外，她面前这个女人也不过只是在虚张声势罢……了？
    “【禁止事项】与【规则赋予】，可以在一定程度上改变世界法则的能力。”
    “哈……哈哈哈哈哈……你到底在说些什……”
    “若是我猜得不错，律师先生可以添加的【禁止事项】最多只有五项，超过五项后便会自动取消掉第一条【禁止事项】，而在被施加了【禁止事项】的一定范围内，所有被禁止的事项都将无法顺利完成。因为禁止飞行，所以炎帝先生在追击的过程中跌落了下来、因为禁止枪械，所有枪械都无法准确命中目标等等等等。”
    天上乐土的一番话不光说傻了“律师”与“政客”，就连其他人也都带着一脸“不明觉厉”的表情，崇拜的看向了这位降临在凡间的圣女。
    “那……那如果只是禁止让行为完成的话，为什么那些违规的人都会死……”艾希·多姆恰到好处的接过了这个话茬，向天上乐土询问道。
    “很简单，因为律师先生的能力是在一定范围内修改法则，将原本可成立的行为修改为不可成立，而另一位政客先生的能力则是……【规则赋予】，也可以称作是，添加法则。”
    “添……添加法则？？？”艾希·多姆再次恰到好处的捧哏道。
    伸出手掌，天上乐土轻轻的摸了摸艾希·多姆的头顶以示奖励，随后继续开口道：“是的，这位政客先生的能力是可以单独以个体为目标，最多只能赋予一项法则之力。诸位还记得炎帝先生先前试图追逐的，盗走了拍卖品的盗贼吗？”
    “啊……我，我记得……我记得炎帝大人当时好像是在打空气来……”说话的人被躺在地上身受重伤的炎帝猛地瞪了一眼，立刻吓的捂嘴不言。
    “不错，现在想来，那位盗贼先生应当是被政客先生赋予了【不可视】的法则，所以无法被其他人看到身影。而至于其他在刚刚因为违背了【禁止事项】而不幸死去的可怜的人们，则是因为政客先生在律师先生的身上赋予了类似于【违规者当受其害】的法则，以至于让所有本该伤害到律师先生的攻击，都会反噬到攻击者自己的身体上。”
    “嘶……！”虽然有些复杂，不过在场的人们无一不是各个领域的精英与聪明人，所以还是很快便理解了这位说话声音听起来温润慈悲的圣女小姐画中的逻辑。
    【违规者当受其害】搭配上【禁止事项】，也就是说，无论对那个带着无口面具男使用何种方式的攻击，只要他宣布此次攻击为【禁止事项】，那么攻击者本应该攻击到他身体上的攻击都将无效化，并且还会因为【违规者当受其害】而自己承受自己原本的攻击！
    这……这简直就是耍无赖，简直就是无敌啊！！！！
    这TM还怎么打啊？？？
    “这，这可咋整啊！圣女大人！那想要打败他们，岂不是只能攻击……攻击那个……那个谁来着……”只听其中一人话到嘴边，却仿佛突然忘记了自己要说什么，只是在那捂着脑袋冥思苦想个不停，但就是说不出来个所以然。
    “这就到了政客先生最为聪明的一点，那便是他对自己所赋予的法则。”天上乐土笑着面向了那正捂住自己中了枪伤腹部的伪善笑脸面具男，随后开口道：“赋予了令所有想要攻击他的人都会瞬间【丧失攻击欲望】的法则。”
    ！！！！
    那捂着自己腹部的伪善笑脸面具男此刻面具下的眼睛已经布满了鲜红的血丝，任凭他如何想破脑袋也想不明白，为什么……为什么自己的一切在这个女人面前如同**？？？
    看破了，全部看破了，这个女人……她到底……到底是什么人！！！？？？

==============================

    天上乐土所分析的一切完全正确，正确到令“政客”和“律师”都感到了无法理解的程度。
    仅仅只是通过这么短时间内的接触，就完全判断出了俩个人所拥有的能力特性。
    怪物……这个女人，即便是放在他们所生活的时空也是拥有着令他们这些“普通人”难以理解的怪物！
    “政客”的能力虽然不叫做天上乐土口中所说的【规则赋予】，但是却与天上乐土口中所能产生的效果几乎一模一样！
    “政客”可以赋予给不同人身上他所指定的“提案”来达到在不同人的身上修改一定程度法则的能力。
    当然了，这种可以修改法则之力的“提案”自然不可能是夸张到离谱的程度。
    比如说让其他人只要看到自己就当场毙命……这种类似于上古之神所拥有的“不可直视”的法则之力自然是无法成功的。
    但是“政客”却可以提出一些用游戏术语简称的话类似于“伤害反弹”、“隐身”、“仇恨消除”等功能性的“提案”。
    而他在自己身上所施加的便是可以让企图攻击自己的人消除对自己所拥有的一切敌意，从而造成至始至终都不会有人向他发起进攻，而是不停的向拥有着提出【禁止事项】的“律师”发动攻击。
    所以为什么……到底是为什么！
    “为什么你可以攻击到我……为什么！！！！！”腹部的疼痛和自己的一切仿佛被看透一般的**感让“政客”再也无法维持平常的心态，因而想着天上乐土发出了情绪强烈的质问。
    是啊，到底为什么？
    任何人在看到，或者是企图在脑海中产生攻击“政客”的想法时，大脑的潜意识都会因为法则的影响力而瞬间丧失对他所产生的全部攻击欲望，就像一个善良的人在开车遇到小动物时绝对会选择本能的避让，甚至很多人都曾出现过因为避让小动物或者行人而导致自己发生车祸的情况……因而在这种近乎于法则以及人类对自我行为的本能的约束下，他本不可能会受到任何攻击才对！
    从始至终，甚至可以说是从“政客”觉醒了超能力后，他的人生便从未收到过任何一次伤害！
    所以这一次……痛，好痛啊！
    但是相比起身体这种剧烈的疼痛，更让“政客”在意的还是自己到底为何会被攻击这件事！
    面对“政客”的质问，天上乐土没有马上回答作出解释，而是就这样当着“政客”与“律师”以及周围所有吃瓜群众的面，再次举起了手中的金色手枪，随后纯白色面具下的目光就这样锁定在了“政客”的身上，然后缓慢的举起手枪。
    啪！
    枪声响过。
    “律师”和“政客”依旧如同傻了一般呆呆站在原地。
    过了两秒，“律师”猛然扭过头看向了身旁的“政客”，而“政客”也正好缓缓的低下头，低下头看着自己身体上多出的那一枚血流不止的枪孔。
    “现在，你明白了吗？”依旧是那充满了慈悲的声音，依旧是那如同天使圣母一般温柔的口吻。
    可是此时此刻，“政客”已经不能再说出一句完整的话来了。
    刚刚这一枪并非命中了他的腹部，而是直接命中了他的胸口，致使他的生命正在不断的流逝。
    那张带着伪善笑容的面具下，正不停的从缝隙里流出鲜红色的血液，而他本人也早已经双膝跪在地面，无比木讷的低头看着自己满手的鲜红。
    他明白了。
    他在看到对面那个如同圣母一般慈悲的女人再一次扣动扳机的目光时，他便已经明白了。
    并不是自己的能力失效，也并不是那个女人拥有着某种可以无视世界法则的能力。
    而是因为……观念。
    是的，观念。
    不同的人心中拥有不同的善恶观念，拥有是非观念，包括看待生命也拥有着不同的角度和观点。
    “政客”所赋予在自己身上的，让别人对自己失去攻击欲望的法则，说到底，其实就是改变他人企图伤害或者说威胁自己生命的欲望。
    因为法则的影响，无论那个人是穷凶极恶之徒，还是心存正义的善良之辈，他们作为敌人在面对“政客”时，都绝对不会产生丝毫想要伤害他或者杀死他的欲望。
    可是……
    倘若有一类人在面对他时所产生的欲望并非是伤害，而是……救赎呢？
    终结自己的生命，并非是为了伤害自己，而是为了……救赎呢？
    哈……哈哈哈哈……救……赎吗。
    “卡……卡门……拯救……海伦娜……大人……就靠……你……”
    扑通。
    从跪倒在地的“政客”口中，断断续续的喃喃出了这一番话后，便一头栽倒在地面，不知生死。
    目睹着“政客”在自己面前倒下的“律师”未发一言，但是从他紧攥的双拳也能够判断得出，他此刻的内心绝对不像他表现的这般平静。
    至于在场的其他人，则是因为那个被天上乐土击毙的“政客”而终于从原本瑟瑟发抖的模样露出了一丝对胜利与生存的期待和渴望！
    毕竟那俩名不速之客已经倒下了一个人，而倘若这俩个人的能力真的是那位纯白色的圣女小姐所说的那般，那么仅剩下那个叫做“律师”的家伙，看起来也就不是那么的不可战胜了不是吗？
    此时此刻，有着这种想法的人不在少数，其中自然也包括着原本处于观望状态中的能力者们。
    既然那可以让伤害反弹的能力者已经倒下了，那么剩下这个只能说“NO”的家伙，也就没有那么巨大的威胁了。
    因而就在下一秒钟，不光是能力者，就连不少身为普通人的保镖也瞬间从人群中站起，有的将手中的子弹宣泄向了那站在原地不动，不知道是在进行着什么祷告仪式的“律师”，有的则是举起长刀斩向“律师”。
    可让所有人再次意想不到的是……
    砰砰砰砰！
    枪声连绵不绝。
    唰唰唰唰！
    长刀挥舞的破空声也不绝于耳。
    可是伴随着“此处禁止枪械、此处禁止兵刃”的【禁止事项】从“律师”的口中道出，虽然这一次众人没有再因为“政客”所赋予的反弹法则导致自己死在自己的攻击之下，但是……
    “啊啊啊啊啊！！！！”
    “不！！不要！！！求……啊啊啊啊啊！！！”
    那带着无口面具的男人此刻如同化身为一尊鬼魅，以常人无法察觉到的速度游走在一个个企图向他进攻的保镖身边，用那双手臂，如同屠夫一般，一边无视了所有对他进行的攻击，一边对那些待宰羔羊进行了惨无人道的单方面的虐杀。
    骨骼碎裂的声音，脊柱被折断的声音，手脚被从躯干上生生撕扯下来的声音，以及那四处飞溅的血光。
    嘈杂的，令人恐怖甚至是作呕的声音终于结束了。
    而此时此刻，会馆内赫然已经成为了一片杀戮的地狱，所有在刚刚进行反抗的人全部成为了亡魂，而唯一站立在那里的，似乎只剩下一尊，全身上下原本干净洁白的西装早已经被鲜血沐浴染成鲜红色的，带着无口面具的男子。
    “我不喜欢杀女人……所以只要把艾希·多姆交给我，我可饶你们不死。”
    丢掉了手中生生从一个人的身体内扯出的，连带着脊椎的头颅……整个人的声音似乎已经变得麻木的，终于与他那张无口面具相符合的“律师”，在此向着在他眼中似乎唯二具有存在感的天上乐土与雾雨俩人，宣布出了他最终的通牒。

==============================

    强，很强！
    可以说就算抛开那强大的法则之力不谈，“律师”本身的实力也已经强大到足以令人动容的程度，就算是身为古武术传承的未闻君也不敢说自己在拳脚方面会是他的对手！
    更何况再加上那可以令任意种类攻击失效的【禁止事项】，“律师”所展现出的实力简直就像是与在场的众人处于完全不同次元上的强大！
    怎么办？
    真的没有人能够阻止他了吗？？
    “还想要试图反抗吗？虽然不知道你们的能力是什么，但是就凭借这个低等时空的能力者，是不可能拥有能够战胜我的存在的！虽然你判断的确实不错，我可以享有的【禁止事项】最多只能拥有五项，但是这五项，已经足以让我在超能力者的至高领域内立于不败之地！无论是擅长使用火焰的顶级能力者也好，还是拥有着拳脚方面不下于我的能力者也罢……只要存在于我的【禁止事项】的范围内，我便是绝对无敌的存在！”
    同伴的死亡并没有让“律师”陷入情绪的时空，反而让他似乎更进一步的成为了冷静下来的真正的怪物。
    “律师”口中所称的“低等时空的能力者”这种带有侮辱性的话，虽然在炎帝和未闻君听来十分刺耳，可即便是桀骜不驯的炎帝也不得不承认……他说的，确实没错。
    自己的烈焰在面对对方时无法造成丝毫的威胁，这就像是你面对一个开无敌外挂的对手，任凭你如何强大任凭你的操作如何细腻装备如何霸道，你也绝无可能在对方手中讨得一分一毫的便宜。
    因为对方所使用的……就是远超过一切超能力之外的，绝对强大的法则之力！
    白色的西装早已经被鲜血染红的“律师”就这样旁若无人的走到了天上乐土以及雾雨的身前，随后面具下的目光不带丝毫情感的从天上乐土与雾雨的身上扫过，丝毫不担心俩人会对他展开偷袭一般的，试图绕过俩人的身体，伸手抓向那虽然脸色有些苍白，但依旧维持着自尊自傲的艾希·多姆的身体。
    是的，只要杀死这个男人，“律师”与“政客”此次任务的目标便达成了。
    而只要达成目标……只要得到可以见到“时间之塔”的主人的机会。
    他便可以拥有一次穿梭时空的机会，选择回到过去任意的一个时间点上，而只要回到了过去，刚刚死去的“政客”自然可以重新复活，并且他也将拥有机会救回……他们的海伦娜大人啊……
    “你真的觉得自己在这里会是无敌的存在吗？”
    “哦……？你的意思是，在见到了我的力量后，你仍旧认为在这个低等时空还存能够战胜我的人吗？”
    面对自己身旁的天上乐土所提出的问题，“律师”停下了前行的步伐，站在天上乐土的身边反问道。
    天上乐土没有马上说话，而是缓缓的伸出了自己的手掌，白皙的手掌五指张开，并且在“律师”的面具前轻轻晃动。
    “五人。”
    “五人？”
    “你的意思是说，这个时空里有五个人能打败我？？？”在“律师”面具下的眼眸中，显露出了荒唐可笑的神情。
    其实不仅仅是“律师”觉得荒唐，甚至就连在场的其他人也都以一种不可置信的目光看向了天上乐土。
    因为在他们眼中，“律师”的实力已经完全上升到了足以与S级魔人比肩甚至是超越的程度，这个世界上怕是连“世界最强的英雄”光，都不一定能够稳稳的战胜他的才对吧？
    所以就算说有一个人能够战胜这个怪物还勉强可以接受，但是五个人？？
    此时此刻，可以说就连这个时空的众人都潜意识认为“律师”的话并非是狂妄，但是这位刚刚才展现出可靠的圣女小姐，竟然说这个世界上还有五个人能够打败这只比魔人还要可怕的怪物？？？
    “是的，仅仅是据我所知，现在这个时空里，便至少有五个人拥有可以……“天上乐土说道这里时微微停顿，随后语带笑意的十分轻松的继续道：“……轻而易举战胜你的实力。”
    而没有等“律师”发出荒唐的笑声，没有等周围的众人去拼命地思索着，到底是那五个人能够阻止这个怪物……这所谓的五个人，该不会是那位圣女小姐瞎吹出来的吧的时候。
    “还不出手吗？这里应该是你绝佳的登场舞台了吧？”天上乐土向着会馆内发出了一声询问。
    一时间，所有人都瞪大了眼睛试图看向周围，众人的眼中都再次流露出了希望，他们此刻希望的，是那位拯救了世界的英雄，被成为“希望之光”的蓝白色的身影出现！
    “律师”也没有急着去马上完成任务，因为他的骄傲让他并不相信这个低等的时空里真的存在如同眼前这个女人所说的，至少有着五名足以轻松战胜自己的人存在！
    所以是谁？是谁胆敢来挑战自己可以令所有攻击无效化的【禁止事项】！！
    与此同时，在会馆内一处绝对隐蔽的私人包厢内，一名拥有着威严面容的中年男子，正眉头紧皱且神情复杂的看向包厢内的监视器以及监视器画面中位于会场内的天上乐土和“律师”，随后对着身旁全身笼罩在斗篷下的纤细身影，语气沉重的开口问道：“你认识那个女人吗？”
    纤细的身影轻轻摇晃了头颅，一律白色的发丝在斗篷下轻轻晃动。
    “声音似乎有些熟悉，但是并不识得。”
    “不光是她，还有那名大开杀戒的面具人……这些怪物到底是从什么地方冒出来的？果然……为了这个世界的未来，我们的计划必须马上着手进行才行了。”中年男子自言自语了一句后，扭头看向了身旁的斗篷人。
    “不过是时候了。各国各界的领头人们在这场‘魔人入侵’事件中累积的力量已经在刚刚遭到了大幅度的削弱，现在该是我们英雄协会站立在世界之巅的机会了。去吧，去展现你真正的力量吧，让这个世界，让所有人都记住你的名字吧！”
    “——黄泉！”
    只是韩诛慷慨激昂的声音并没有刺激到那斗篷之下的身影，只见那纤细的身影只是依旧十分安静的脱下了身上披着的那件长长的斗篷，露出了都碰下那一头长发及腰的雪白银丝，以及一张清秀得如同少女一般的脸蛋和纤细瘦弱的身材。
    “我才不要世界记住我的名字，我只要……“
    “他能够看到我便足够了。”
    苍白的脸颊上，一丝浅浅的红晕一闪而逝，下一秒钟，伴随着一声爆破般的巨响！
    俩人所身处的，原本隐藏在暗处的房间的墙壁如同被一只无形的巨大手臂一拳震碎一般，汹涌的气流喷薄而出，将名为“黄泉”的病弱青年一头银丝吹舞开来。
    而在那被贯穿击碎的墙壁外，赫然正是也感应到了威胁的“律师”的目光。
    “就是你吗？？号称可以打败我的，一个低等时空的能力者？？”看着那正脚踏在空中，身材纤细美貌如同女子一般的病弱青年，“律师”的眼中露出的依旧是荒唐可笑的目光。
    而面对那展露出了近乎于无敌实力的“律师”，名为“黄泉”的病弱青年只是就这样站在空中，居高临下的看着全身浴血的面具男，语气平淡的开口道：
    “英雄协会现役超级英雄，S级2位黄泉……请赐教。”



==============================

    英雄协会！
    S级2位！！！
    上穷碧落下黄泉的……黄泉？？？
    要知道，黄泉这个名字可不是谁人都敢这样自称的！
    黄泉，那可是代表着人死之后所往之地，而胆敢自称黄泉，岂不就是自称自己拥有着可以让人奔赴死亡的能力？
    并且除去这个名子外还有一个更让众人惊愕的一点就是……这位黄泉，竟然自称自己是英雄协会认证的S级2位？？？
    S级2位是什么概念？
    那岂不是代表着他就是那超越了炎帝、未闻君几人，仅次于“世界最强英雄”S级1位的光之下的那个人？
    是的，从英雄协会建立之初，出现在公众面前的，其实就仅仅只有S级3位的炎帝与S级4位的未闻君等人，以至于所有人都在好奇S级2位到底是谁，只不过英雄协会一直没有对外公布过。
    至于“世界最强英雄”光，虽然他从未以英雄协会现役英雄的身份出现在公众面前，可是光也早已经被全世界默认在了S级1位的那个位置，毕竟这个世界上除去光外，便绝无可能有人拥有登上那个位置资格的人。
    但是抛开S级1位的光暂且不说，那一直空出来的S级2位究竟是谁？
    能够默认比S级3位的炎帝还要强大，却迟迟未曾露面过的S级2位，他到底有什么资本身居在那个位置之上？
    之前没有人明白，就连S级3位的炎帝也一直都不服气。
    但是现在，他们终于见到了这位英雄协会一直尚未公布出的S级2位的超级英雄，黄泉。
    看着那漂浮在空中的病弱男子，躺在地上的炎帝和他身旁的未闻君都在目不转睛的注视着黄泉。
    这一次，炎帝并没有如同以往他的性格那般暴躁不已，而是脸色铁青一言不发的模样。
    毕竟此时此刻身为S级3位的他躺在地上，而身为S级2位的黄泉则是已然成为了在场所有人的救世主。
    炎帝其实很想知道，那个带着白色面具的女人所说的，能够打败那个“律师”的五人到底都有谁，因为就连他自己都没有能力战胜那个“律师”，那么当今世界上到底上哪里找出至少五个人来？
    就算加上天上那个看起来像个女人一样的黄泉以及S级1位的光，那岂不是最多也只有两个人？
    那么所谓的五个人，到底都是从哪里蹦出来的？
    未闻君此刻虽然没有炎帝想的那么多，但是他也正满脸郑重的看着飞在空中的黄泉。
    因为未闻君想要确认，确认这位S级2位究竟是否真的具有与其排名所相匹配的实力，是否真的能够……打败那名“律师”以拯救在场的众人。
    毕竟那名“律师”所拥有的超能力确实无比棘手……可以单方面无视掉任何途径与种类的攻击，至少未闻君现在所能想到的可以战胜他的方法，那便是至少要集结超过五名以上，拥有着类似于炎帝和自己一般实力的超能力者，才有可能……是的，仅仅是有可能战胜那个怪物！
    因为“律师”所拥有的反应速度远超常人，再搭配上他的能力，就算是五名以上的能力者对他同时展开攻击，他也绝对有能力在0.001秒内使用【禁止事项】屏蔽掉五个人的攻击！
    也就是说……除非有五名以上，且每一个人都拥有不弱于炎帝实力的超能力者，以误差不超过0.001秒的时机同时对他进行攻击，才能够保证至少有一种攻击命中到他的身体！
    可现在别说是再找出五个炎帝，就算真是有六个炎帝，但是没有经过长年累月的磨合，谁又能保证彼此的攻击误差不超过0.001秒呢？
    所以黄泉……身为S级2位的你，如果真的是那位带着纯白面具的圣女小姐口中可以战胜那个怪物的五人中的一个，就请你展现出你真正的实力吧，拜托了！
    就在众人心思各异之时，“律师”与黄泉之间的战斗也早已经打响。
    面对居高临下飞在半空之中的黄泉，“律师”直接伸手一挥“此处禁止飞行”的命令再次瞬间张开。
    可让“律师”面具下的眉头微皱的是，半空中的黄泉竟然并未像之前的炎帝那般从天空坠落，而是依旧稳稳的站在半空之中，低头俯视着自己，如同正在嘲笑蔑视一只蝼蚁！！？
    蝼蚁？
    我？
    耻辱的感觉让“律师”的目光锐利起来，因为他根本不相信那个叫做“主教”的女人所说，在这种低等时空里会有超过五人有能力打败自己！
    “禁止飞行”的命令并未生效，说明眼前那个白发男人所使用的并不是飞行的能力，而是……
    “哼……控制系的能力者吗。既然如此，那就给我……下来吧！！！！”
    不是依靠能力飞行，而是凭借着控制脚下的石块将其固定在空中，以达到仿佛飞行的效果。
    雕虫小技！
    此地禁止操控泥土！
    伴随着“律师”在心中提出的【禁止事项】，只见半空中黄泉脚下的泥土突然失去了操控力，同时向下坠去！
    但是黄泉本人，却仿佛早有预料一般，并没有如同“律师”所想那般失态的从天上掉下来，而是伸手抓住了空中的某样东西，随后缓缓的从天空上飘落了下来。
    不是操控泥土的能力者……？
    仔细看去的“律师”发现，黄泉手中拿着的，竟然是一枚普普通通的钢笔，而从对方手握钢笔可以缓慢飘落来进行判断……对面那个男人可以操控的东西竟然不仅仅局限于泥土，还同时可以控制金属吗？
    念动力？还是金属与泥土的双属性能力者？
    在超能力的领域，念动力能力者与控制系能力者以及元素化能力者虽然都可以做到某种程度的操控，可是三者之间却有着本质的区别。
    念动力虽然可以控制绝大部分的物质，但是所能做到的仅仅只是操控，无法对其进行任何改变。
    最简单的例子就是燃烧的蜡烛，念动力的能力者只能做到控制那根蜡烛的移动，却无法保证蜡烛上的火焰不会因为移动过程中的气流而熄灭。
    而控制系能力者一般都是针对某种物质进行控制的，比如说控制火焰、控制水流、或者说控制金属、控制泥土等等，他们控制的并不是物体而是本质，同样是一根燃烧的蜡烛，控制火焰的能力者完全可以做到令那团火焰在不会熄灭的前提下对其进行操控，甚至还可以令其燃烧得更加旺盛，威力更加巨大。
    所以从某种意义上，控制系的能力者是要比念动力的能力者难度更加巨大一些，毕竟控制系能力者想要变强，他们必须要无比的了解自己所控制属性的本身，他们所控制的，其实说白了已经不仅仅是火焰、水流这些表象的东西，而是构成火焰与水流的本质，是元素，是原子以及分子，甚至是某种微生物。
    因此一般觉醒了控制系的能力者大多都只能控制一种属性，像是“律师”所在的时空，他所认识最强大的控制系能力者，最多也不过可以操纵三种属性仅此而已。
    至于说元素化的能力者，他们所能控制的只有自己变化元素的本身，但是在某种程度上，元素化能力者遇到同属性的控制系能力者，俩者之间谁能更强，那还是要因人而异了。
    所以说了这么多，说到底“律师”只要使用【禁止事项】无效化掉那个白发男人所能控制的俩种属性，那么“律师”便可以说是立于绝对的不败之地了。
    用一句话概括就叫做……
    我拿什么输？
    可就在这时！
    就在“律师”刚刚封禁了黄泉的金属与泥土俩种能力之时，让“律师”面具下的双眼猛然瞪大的一幕竟然出现了。
    伴随着一声“卧艹！”，只见一条火龙从那边躺在地上的，身上火苗没有熄灭的，正破口大骂的炎帝身上拔地而起，带着吞噬一切的可怕气势冲向了“律师”的所在！
    什，什么！？
    是刚刚火元素化的男人？？
    不对！
    不是那个男人……而是，他！？？
    虽然难以置信这个低等时空竟然也出现了拥有控制三种属性的控制系能力者的存在，但在火龙即将吞噬掉自身之时，“律师”还是以最快的速度下达了“此处禁止操控火焰”的命令。
    火龙的伤害全然无效，可就在“律师”准备结束掉这场多少有些意外的战斗之时，只见一支血红色的，完全由血水汇聚而成的血色长枪……已经向着他的心脏，直刺而来。
    四……四种！！？？
    来不及多想，“律师”立刻下达了“此处禁止操控液体”的命令，终于在那血色长枪刺入他身体的瞬间将其无效化，变成了一摊血水洒在了他的身上。
    哈，哈哈哈……有趣！有趣啊！
    这种低等时空，竟然也拥有能够同时操控四种属性的超能力者存在？但是这还不……！！！！？？
    就在“律师”的眼眸中闪过一丝错愕与兴奋的瞬间，他的眼眸中再次转变为了错愕。
    因为就在其瞳孔的倒影之中，就在耳边所传来的会馆地面被撕裂开来的声响，以及大地震动所带开来的撼动中……一株株锋利无比的树木枝干从地下拔地而起，并且每一支都如同具备了自我意识一般，如同蟒蛇一般向着“律师”的身体急速刺来！
    金、木、水、火、土。
    五行之力！
    这个男人！
    他竟然是可以控制五种属性，可以控制五行之力的超能力者吗！！
    此处禁止操控树木！！！
    即便如此震惊，第五种禁止命令还是快速的下达，完全封锁了对方的全部攻击！
    虽然下一秒钟，那个白发男人依旧如同不信邪一般，同时操控着那五种元素，以误差绝对不超过0.001秒的时间再度冲向了“律师”，可是那有什么用？？？
    “我已经封禁了你所能控制的五种力量！！！所以不要再妄想了！！在这个低等时空，是不可能有人打败我的！！！”
    面对那冲向自己的五种元素，“律师”完全没有丝毫躲闪的意图，而是对着面无表情的黄泉发出了如同胜者般的胜利宣言。
    而当“律师”充满自信的目光扫过之时，他在之前自己的手下败将，那身穿墨色长袍的青年的脸上，看到了对方眼中所露出的难以置信的惊骇。
    没错的，就是这种表情，这才是身为弱者的你们，在面对与你们不处于同一时空的强者所应该露出的表情！
    但是……
    “不是的……”满眼震惊的未闻君发出了不可置信的呢喃。
    不是？不是什么？事到如今，还认不清楚场面上的局势，还无法接受自己身为低等时空里弱者的事实吗？
    “那根本不是什么只掌控了五种元素的力量……“
    什……？？
    轰！！！！
    火龙、血枪、金针、巨岩、长木。
    这看似只有五种元素的力量，在这一瞬间……仿佛完全没有受到所谓的【禁止事项】的无效化的影响，而是在顷刻之间将那原本在所有人看来已是不可战胜的“律师”，吞没了。
    而看着被吞没的“律师”，目光中依旧充满了强烈之际震惊之色的未闻君终于喃喃出了那最后一句话。
    “而是……万法的掌控者……”

==============================

    “律师”的能力【禁止事项】，所禁止的并非是在一定区域内无法存在某种事项，而是会令该区域内的特定事项必定失效。
    因此“律师”在封禁了黄泉的五种属性后，即便看到对方再次使用那五行之力攻击自己，却也依旧没有丝毫的慌张，毕竟结果都是注定的，攻击在命中他身体的时候，都会注定因为【禁止事项】而失去全部效果。
    可是他错了。
    在他的身体与对方的攻击接触的瞬间他明白了，眼前那个病弱的白发男子……他所能控制的根本不仅仅只是这五行之力，而是……世间万物！
    火非火，水非水，金非金，土非土，木非木。
    那看似金木水火土的五行之力，却在命中“律师”身体的瞬间早已经彼此相互融合，组合成了相比较于“律师”所禁止的五行而言更加繁多的十种、百种、千种、万种不同的属性！
    这种操控力，这种将能力运用到了极致的力量……强大，太强大了，这甚至是已经完全超出了“律师”对力量的理解，超出了他所能认识的力量！
    他输了，输得心服口服。
    即便他为此需要付出的代价，是他所拥有的生命。
    “律师”并不后悔，只是觉得有些遗憾，因而他在意识到自己的失败，意识到自己的死亡即将到来之时，他将面具下那复杂的目光看向了他的同伴，那早已经先他一步倒在地上的“政客”。
    抱歉，罗恩。
    我，没能拯救我们的过去，也没能挽救回……海伦娜大人。
    轰！！！
    变化万千的万法之力以绝对碾压般的力量吞噬了原本在所有人看来已经是不可战胜的“律师”，并且那力量之强大直接令“律师”的身体在一瞬间被吞噬殆尽，就连尸骨都未曾留下。
    “太……太……太令人震惊了！！！！！”
    “是啊！！！简直完美！！！不愧是英雄协会的S级2位！！！”
    “太棒了，真是太棒了！！！多亏了黄泉大人！！！！是黄泉大人将我们从那名恐怖分子的手中拯救出来的啊！！！！”
    “黄泉大人万岁！！！！！英雄协会万岁！！！！！”
    原本在“律师”那血腥与恐怖手段的威胁下而瑟瑟发抖的一众政界与商界的大佬们在看到“律师”的灭亡后终于发泄出了从刚刚到现在一直压抑到了极致的心情。
    不得不说，韩诛的目的达成了，而且是完美无缺的达成。
    S级2位“万法掌控者”黄泉的力量，以完美的姿态展现在了站在这个世界最顶端的众人的眼前，而英雄协会也必定将成为在未来的数年里，全世界最具有影响力的存在，没有之一！
    可以说是轻而易举便结束了战斗的黄泉瞬间便被一众死里逃生的众人围起来向其拼命表达着感激救命之情，而同样被围聚起来的也还有在先前仅仅凭借言语和一只手枪便击毙了另一名恐怖分子的天上乐土。
    众人抓紧机会向黄泉以及早在一开始就让众人感受到如同圣母一般气质，并且在面对恐怖分子时无比冷静的天上乐土表达起了自己强烈的感激与爱慕之情。
    当然面对这些，此时的黄泉只是维持着冷冷的姿态，无视掉众人的殷勤，而这非但没有极其富豪政客们的反感，反而还让人感觉到“高手自当如此！”的理所当然的感觉，从而更加仰慕起这位年纪轻轻的S级2位超级英雄。
    而天上乐土呢，因为面对这些倾慕或者干脆可以形容成“信仰”之情，她早已经习以为常，甚至别说是现在了，就说在原本的时空，比这些人地位更加崇高，更加富有的人都曾沦落为“救世教会”的信徒，而作为以一己之力同一个全世界信仰的女人，现在这些只不过是毛毛雨罢了。
    相比较之下，被所有人无视在一旁的艾希·多姆，也就是钱富贵先生，终于忍不住跳出来刷了一波存在感。
    虽然他根本不知道刚才那俩个人为啥要杀自己，但是显然，他才应该是成为故事主角的那个人啊！
    “你们不要忘了，这伙人可还有着一批同伙！我的玫瑰女wan……咳，玫瑰女士可是已经在刚刚追出去了！这位英雄协会的S级2位，我现在正式向英雄协会发出申请！无论多少钱！我要求你们立刻前去支援我的玫瑰女wan……玫瑰女士！”
    艾希·多姆的话也一下子惊醒了在场原本正在追星的众人。
    对，对啊！
    这俩名恐怖分子还有另一伙同伙来着！
    而大部人的保镖和私下雇佣的超能力者，早已经在刚刚死在了“律师”与“政客”之手，瞬间……这群劫后余生又无比惜命的人们，看着黄泉微微皱眉似乎颇有意动的表情，顿时脸色蜡黄的瑟瑟发抖起来。
    “不行！！！不能去！！！！黄泉大人应该要在这里保护我们才行！！！！”
    “没错！！如果黄泉大人走了！！那伙恐怖分子再返回这里怎么办？？我们的生命该有谁来保障！！！！”
    “艾希·多姆！！虽然你的天罗财团有钱！可是我们也不差你多少！！！英雄协会！！！无论天罗财团给你多少钱要求你出去！！我们都愿意花更多的钱要求你留下来！！！”
    “没错！！！黄泉大人不能走！！！”
    是的。
    相比起他人的生命，怎么能够和自己的生命相提并论呢？
    即便最大的威胁已经死去了，眼下最好的选择就是让S级2位的黄泉立刻赶去支援另一边，可是在场的众富商政客们却也依旧不愿意冒着这哪怕一丁点的风险！
    “你，你们！！”艾希·多姆看着这一众富商政客们的嘴脸，牙齿在嘴巴里被咬得吱吱作响。
    但是艾希·多姆没有办法。
    就像他们所说的，天罗财团虽然现在已然成为了全世界冉冉升起的新星，可是面对整个世界的财富，天罗财团所拥有的力量也依旧不足为虑。
    艾希·多姆即便是将整个天罗财团拱手相让，却无法对抗这整个世界的财富。
    所以此时此刻的艾希·多姆即便拥有着寻常人十生十世也无法赚取到的财富，可是他却也依旧没有办法为自己崇拜倾慕的女人提供哪怕一丝一毫的帮助。
    指甲已经深深刺入了掌心，一直以来十分怕痛的艾希·多姆此刻即便是手掌血流不止却也依旧没有丝毫的察觉，而是愤怒到了浑身发抖，可却依旧是无能为力。
    力量……如果他拥有力量，他也拥有堪比黄泉的力量，他便可以去为他心心念念的女人提供帮助，哪怕只有一丝一毫，一点一滴的帮助也好！
    财富……如果他拥有富可敌国，不……是拥有可以对抗整个世界的财富，他便不再需要去看这群人的脸色，而是可以以一己之念，选择去保护他心中的玫瑰女王！
    这一刻，原本艾希·多姆从未思虑到的欲望在他的心底猛然爆发，可是他却只是一言不发的松开了紧攥的手掌，任凭鲜血从掌心低落，而他……只是死死的盯着在场一个个政客富商们，似乎要把他们的样子记在自己的脑海之中。
    身旁，天上乐土纯白色面具下的双眸悄然锁定在了整个人的心绪已经发生巨大变化的艾希·多姆身上，那面具下一双漂亮的眼眸中流露出说不上是悲哀还是怜悯的目光。
    “或许……这便是所谓的轮回吧。”

==============================

    艾希·多姆的诉求自然没能得到黄泉的回应，并不是黄泉不愿意帮忙，而是在场的诸多其他政商们谁都不允许黄泉离开此处。
    毕竟韩诛此行的目的，本就是为了将英雄协会推向全世界，所以即便艾希·多姆的身份不俗，却也依旧不能与在场掌握着整个世界命脉的高层们相提并论。
    “天上妹妹，夕阳大人那边……一定会平安无事吧……”虽然十分清楚柳夕阳的实力，可是艾希·多姆的情绪多少也感染到了一旁的雾雨些许。
    想到刚刚“律师”与“政客”所拥有的匪夷所思的力量，若非是有那位S级2位的超级英雄黄泉的出现，雾雨还真的是很难想象出可以阻止他们的方法。
    而在这场所谓的游戏中，连首次遇到的“律师”与“政客”都这般厉害，那么其余人想必也不会逊色到哪里去才对。
    所以夕阳大人一个人在外面……可千万不要遇到什么危险才是啊。
    “若是我猜得不错，那位‘骑士’与‘国王’至今为止都未曾出现，想来他们应该也是追向了被盗走的拍卖品那一边。”天上乐土若有所思的开口道。
    “追向拍卖品？他们是去帮夕阳大人了吗？”雾雨黑色面具下的眼眸发出一道亮光，声音欢喜的道。
    只是……回应雾雨的却是天上乐土那轻轻摇晃的头颅。
    “经过刚刚的战斗，雾雨姐姐还没有发现一件事吗？”天上乐土轻声问道。
    “你是说这场战斗……”雾雨仔细思索了一下，随后面具下的眼眸逐渐睁大。
    “这看似是一场十分危险的恐怖袭击，可实际上……这根本是一场双方实力差距极度悬殊的，战力完全不均等的战斗。”稍作停顿，天上乐土继续道：“这场游戏中作为袭击者的俩支队伍，任务的目标分别是抢夺拍卖品与刺杀艾希·多姆，而我们的任务实际上也是获取拍卖品而并非守护，所以从根本上来判断，这场游戏实际上是我们这些参与者与艾希·多姆以及英雄协会之间的战斗才对，但是因为我们选择与艾希·多姆合作，所以才会出现了刚刚这场看似实力差距极度悬殊的战斗。”
    “天上妹妹你的意思难道是……！”
    “不错。这场游戏实际上根本没有共赢的结局，有的只可能是……彼此间的背叛与争夺。”
    说了这么多，有人可能还是无法理解。
    其实很简单，简单来说就是以“律师”加上“政客”的实力，就算他们再加上另一组人，恐怕也无法与英雄协会抗衡，而一场游戏怎么可能会设计成这样双方实力的不均衡呢？
    就像玩LOL，双方明明应该是五打五，结果有一边大龙小龙加上红蓝buff还有Faker一起跑出来进攻，那还玩个屁？
    所以这场游戏实际上本不该拥有站在艾希·多姆和英雄协会这边的参与者，才勉强可以算作是双方实力均等。
    而柳夕阳与天上乐土等人因为不想破坏那场慈善拍卖晚会，所以选择了与艾希·多姆合作的选项，但是……其他人呢？
    在这种不均等的战局里，应该是绝对绝对不可能存在真的站在艾希·多姆与英雄协会势力这边的“躺赢玩家”存在才对吧？
    所以……
    刺杀艾希·多姆的任务目标成立，但是……守护艾希·多姆的任务目标，绝对……不可能成立！
    “因此‘骑士’与‘国王’……”雾雨喃喃着那俩个原本一直被当做是同伴的名字。
    “他们的任务目标绝对不可能会是保护艾希·多姆，而是与我们一样，同样需要争夺拍卖品的……敌人！”
    啪嗒。
    雾雨手中原本拿着的手包失手落地，发出声响，而雾雨本人则是下意识的捂住了自己的嘴巴，只不过却是触碰到了冰冷的面具。
    不怪雾雨如此失态，因为天上乐土的判断若是正确的，那岂不是表明。
    表明夕阳大人……夕阳大人她……此刻正需要面对的拥有着特殊能力的敌人不是俩人，而是……四人了吗！
    夕阳大人！
    请您一定……一定要平安无事啊！
    ……
    在慈善拍卖晚会会馆的远处，因为“狼群”佣兵团的追捕而与盗走拍卖品的盗贼发生激烈战斗的地方。
    作为最终的胜利者，以碾压的力量轻松歼灭了“狼群”的游戏参与者，“贝斯手”与站在其身旁的“歌者”正将目光同时锁定在了距离俩人不远处的，正从迷雾中缓缓现身的俩名身影。
    “让我猜猜看……你们该不会是，打算为这些人来向我们报仇吧？哈哈哈哈哈~”
    “贝斯手”故作轻松的笑声并没有得到丝毫回应，这让“贝斯手”不由得有些尴尬的停止了笑声，看向那正缓缓前行的俩名不速之客。
    果不其然！
    透过迷雾，那俩名身影缓缓现身。
    俩人的身上均穿戴着全副武装的金属铠甲，脸上也都带有着极具特色的面具，并且其中一人的头顶还带着一定金色的王冠。
    “骑士”与“国王”吗？
    作为同样是游戏参与者的“贝斯手”自然记得这俩人的外貌，只是他本以为这俩个人的任务是保护艾希·多姆，可却没有想到这俩人也会追过来？
    也就是说，另一边那三位美人的任务才是保护艾希·多姆了吗？
    那还真是遗憾，那三位美人竟然要与那俩个自大的白痴进行战斗，只能祝福她们可以一切顺利吧。
    至于“贝斯手”自己，接下来怕是免不得要进行一场血战了吧。
    不过，反正这个世界上也不可能存在，能够在我的BGM中，战胜我们的人存……呃这！！？？
    原本已经拿出了自己的贝斯，准备好迎战的“贝斯手”他嘴里的话一下子呛在了咽喉，不是因为别的，而是因为在他的视线之内，不远处所出现的“骑士”与“国王”，在他们的俩者之间，竟然还有第三个人的出现！！？
    不，不仅如此！！
    因为伴随着那三个平行前进的身影，“贝斯手”已然看清楚了三人此刻的外貌， 而让“贝斯手”一时间只觉得全身有些僵硬，甚至是连放在琴弦上的手指都忍不住发出本能颤抖的是……
    那正走进的三人，准确来说……是那正走近的一人！
    为何是一人？
    因为穿透迷雾，“贝斯手”赫然看到那原本在他眼中实力绝对不俗的“骑士”与“国王”俩人，他们的脚底根本就未曾触及地面，而是被人一手一个抓住了脖颈，被强有力的力量举起以至于双脚脱离地面。
    再准确一些来说。
    “贝斯手”所看到的“骑士”与“国王”的身体，其实只不过是他们的后背！
    因为他们的头颅，赫然已经被扭转了至少一百八十度，但是却因为那一身本就难以分辨出正反面的铠甲以及那俩张面具，误让“贝斯手”以为俩人还活着！
    是的，以为还活着！
    因为此时此刻，同为参与者的“骑士”与“国王”，只不过是俩具已经被扭断了脖子而死去的尸体……而作为一直举着身穿重甲如此沉重的俩人尸身一直缓步行走至“贝斯手”视线之内的那个人却是……
    那名从游戏开始之初便一言未发，全身穿着如同死者才会穿的白色丧服一般，且脸上带着……流出两行血泪的那名面具男子。
    “喂喂喂喂……这是……开玩笑的吧……”看着那正缓步走近的血泪面具，“贝斯手”的口中发出了无比错愕的喃喃之音。



==============================

    嗡嗡~~~~~~滋滋滋滋滋~~~~
    无比低沉的，充满震撼力与强烈节奏感的音乐声再次于“贝斯手”手上的贝斯发出。
    可是这一次，“贝斯手”的脸上却是再也没有了先前轻而易举歼灭了“狼群”佣兵团的轻松之意。
    仔细看去，只见“贝斯手”手上的贝斯已经从原本的五根弦变成了只剩下三根，其中两根已然尽断。
    而在距离正演奏这这首疯狂音乐的“贝斯手”的不远处，正上演着一场堪称血腥的战斗。
    带着涂有嘴巴撕裂面具的“歌者”正与那带着血泪面具的丧衣男子进行着旁人难以想象的疯狂的战斗。
    拳拳到肉，并且每一次交手都会有无数血光飞溅。
    但是让“贝斯手”此刻全身都忍不住颤栗，甚至连自己的手指都早已经弹得血流不止却根本无暇顾及的是。
    他知道……深深的知道，那每一次交手所飞溅的血光，根本不是因为双方战力的均等所产生的，而是完完全全的……单方面的蹂躏！
    “贝斯手”的【死亡摇滚】可以让沐浴在BGM内的友方大幅度增加身体素质与恢复能力，但是让“贝斯手”怎么想也未曾想到的是……不远处那场血腥的战斗，每次血光的飞溅竟全部都是出自于自己的同伴之身！
    双拳的碰撞，“歌者”的手臂一瞬间便骨肉尽断，血浆飞溅，若非是因为【死亡摇滚】的加持，“歌者”怕是早已经在第一次交手便已经沦落为了一具冰冷的尸体。
    为什么会这样？？
    那个男人……那个带着血泪面具身穿丧衣的男人到底是什么人？
    不闻不问，不言不语，那将“骑士”与“国王”的尸体置于地面的怪物，直接便选择对俩人动起手来。
    贝斯的琴弦已经弹断了两根，可是别说打败那个男人，现在想要保证“歌者”不死，便已经让“贝斯手”拼尽全力了。
    难道……真的只能使用那一招了吗？
    不，不行……因为一旦用了那一招，一旦解除了“歌者”身上的封印，他便很可能再也无法回复成人类，而是被身体内的那只怪物完全吞噬，永远失去自我！
    可若是不使用，那么按照眼下局势的进展，他们也根本无法战胜眼前这个男人，因而就更不要谈及完成任务，见到“时间女神”，穿梭时空改变过去……完成挽救回那个人的希望了。
    而就在这时！
    “救她。”
    一个声音直接在“贝斯手”的脑海中响起。
    听到这个声音的瞬间“贝斯手”猛然抬起头看向了那刚刚与带着血泪面具的男人一击过后，双臂的血肉正在快速复原的“歌者”。
    “还记得我们的约定吗……”
    那个声音再次响起，与此同时“歌者”也已然再次举起恢复的手臂，冲向了那从头到尾没有受到半点伤害的丧服男子。
    “无论我们变成什么样子，也都一定要……”
    一击过后，“歌者”的半边身子直接被难以言喻的力量撕裂，鲜血四溅，但血肉却因为【死亡摇滚】的力量而再度于那苍白的骨骼上重塑再生，但是这一次，那丧服男子似乎不打算再给予“歌者”完全复原的机会，而是直接站在了他的身前，再次举起了自己的手臂。
    “救回我们的女儿！“
    嗡嗡~~~~~~叮~~~！！！！！！！！！
    这一次，不再是那充满了疯狂与扭曲的【死亡摇滚】从“贝斯手”的琴中弹出，而是完全改变了曲风一般，响起了一曲旋律优美且充满了神圣圣洁之感的悠扬音乐。
    与此同时，那身穿丧服的血泪面具男子已然将致死的一拳轰然砸向了那倒在地上的“歌者”，眼看身躯正在高速修复着鲜红血肉的“歌者”就将命丧于此之时……咔！
    一条纯白色的，不似人类反而如同某种金属材质一般的手臂从“歌者”的体内伸出，猛然抵挡住了丧服男子的那一拳。
    并且……
    “啊~~~~~啊啊啊~~~~~~~啊啊啊啊啊~~~~~~~”只听至始至终没有说过话的“歌者”的口中，竟然配合着那神圣的音乐，唱响起了一段无比优美的吟唱。
    而更加奇妙的是，从“歌者”口中所响起的，赫然是如同天使一般的，美妙绝伦的女性的歌喉。
    只是搭配着那美妙圣洁的天使歌喉与神圣悠扬的音乐……“歌者”的身体也正在发生了翻天覆地的变化。
    他的身体内正噗呲噗呲的伸出了数条纯白色的手臂，同时从背后的血肉中也生长出了一对巨大的纯白色金属羽翼……他的双腿骨骼也仿佛在这一刻撕裂了肌肤不断的增长，转眼间就从常人大小转变成了一尊拥有着八只手臂与一对翅膀，身高数米的纯白色的生物。
    若非那生物的脸上依旧带着那张嘴巴被撕裂的面具，怕是绝无可能会有人将其和之前的“歌者”联系到一起！
    而在这白色怪物的近处，面具上有着骷髅记号的“贝斯手”此刻依旧在弹奏着那曲神圣悠扬的音乐，但是他的面具的下巴处，却是早已经有着一滴滴晶莹剔透的液体，顺着面具的边缘缓缓滴落了。
    哼唱着如同天使一般美妙歌声的怪物……面具内流淌着晶莹剔透液体的演奏者……以及。
    从始至终都未曾有过丝毫言语，只是带着那张血泪面具和面具下有着那双麻木至极目光的男人。
    “没有人……没有人可以在我们的BGM里……战胜我们！！！”
    伴随着“贝斯手”那充满了哽咽的咆哮声，纯白色的“歌者”，猛然冲向了那身穿丧服的男人。
    ……
    曲声已尽，歌声已止。
    一双雪白的脚掌踩踏在了那已经被鲜血染红的地面上。
    而顺着那双雪白的脚掌和笔直纤细的小腿向上望去，则是一袭鲜红色的长裙，以及正提着一双红色高跟鞋的纤纤玉手。
    身穿艳丽的红色长裙，脸上带着面具的柳夕阳匆匆赶到，只是似乎迟上了一步。
    战斗应当是刚刚结束，但是现场无比血腥的一幕还是让柳夕阳面具下的眉头忍不住微微皱起。
    只不过让柳夕阳眉头微皱的并不仅仅是在场这血腥的一幕，更多的其实是……
    那正背对着柳夕阳站在原地，同样身着一袭红衣……不，是一袭早已经被鲜血染红的丧服的男子。
    看着被随手丢在地面的，头颅被扭断的“骑士”与“国王”，看着那张面具已然破碎却死不瞑目的“贝斯手”和那具不知从何而来，却带着“歌者”曾带过面具的白色怪物……柳夕阳最终将目光落在了那正带着满身的鲜血缓缓侧过头颅望向自己的，带着血泪面具的男子。
    “你，到底是谁？”柳夕阳向其发出了不容拒绝的质问。

==============================

    地面上那具白色怪物的尸体，柳夕阳并不知晓它到底是从何而来。
    看起来仿佛像是与魔人不同颜色的另一种生物，可它的脸上却带着“歌者”曾带着的那张面具。
    虽不明具体细节，可是眼下却也能够推断，那只白色怪物最有可能出现的原因，便只可能会是从人……转变而成。
    不过相比起从人变成怪物这种事，真正让此刻柳夕阳最为在意的，还是不远处那名“丧者”的身份。
    轻而易举便杀死了“骑士”与“国王”，又以全身上下没有受到丝毫伤害的绝对是碾压般的优势击败了“贝斯手”与“歌者”的那个人。
    但是在这拥有着【永印之符-时间】的那个人所操控的“时钟之塔”内，强者自然不在少数，毕竟不同时空所存在的强者，就算是柳夕阳也无法预估到究竟会有多少。
    只是眼前那名“丧者”，他之所以会让柳夕阳向其询问身份的原因只有一个！
    “你为什么，也会拥有【永印之符】的力量？”
    看着那正缓缓正过身来，面具下一双没有丝毫神采的目光正望向自己的“丧者”，柳夕阳大声质问道！
    【永印之符】，本应该是属于魔人的世界里最为强大的力量，同时也是柳夕阳与天上乐土三人此次行动所追求的，用以拯救世界，拯救未来的力量。
    可为什么这种力量，柳夕阳竟会在一个同为参与者的陌生人的身上看到？
    要知道……至今为止柳夕阳所遇到的拥有【永印之符】力量的人不算上柳夕阳自己也只有两人！
    而那个俩个人都是谁？
    平行世界里分别掌握着与柳夕阳相同的【永印之符-力量】的“暴君夕”，以及未来时空中拥有着【永印之符-永生】的苏从双！
    可是现在，竟然在这座“时钟之塔”中随便遇到的一个陌生人，而他的身上，竟然也让柳夕阳感应到了【永印之符】的力量？
    面对柳夕阳的质问，那全身浴血的“丧者”在与柳夕阳彼此四目相对的仿佛数秒之后，才终于从那张血泪面具下以极其嘶哑的，听起来无比刺耳的，仿佛已经许久没有说过话的人，用干涩的喉咙摩擦出的堪堪俩字。
    “正……义……”
    正义？？？
    看着对方脚边的满地尸体，柳夕阳强压下了心头想要吐槽的欲望，准备更进一步和这个自称“正义”的家伙说上一句话。
    可是没给柳夕阳开口的机会，那自称“正义”的男人突然转身，双脚发力一瞬间便拔地而起，眨眼便消失在了柳夕阳的眼前！
    速度之快，甚至让柳夕阳都险些无法察觉！
    当然，柳夕阳并非不能留下对方，只是……
    只是倘若柳夕阳试图出手留下他，让那同样拥有着【永印之符】力量的神秘男子与自己大打出手起来……那么结果显而易见。
    无论是柳夕阳最终打败了对方还是假设柳夕阳可能会不敌……那么最终遭殃的也一定是这座S市内所有无辜的民众。
    【永印之符】的力量太过可怕，柳夕阳做不到拿着这整座S市内无辜的生命们去冒险，即便……这个世界并非是柳夕阳所在的世界，即便这个世界，很可能只是被“时钟之塔”的主人以某种手段虚构出来的时空而已。
    因此从某种角度上来说。
    那自称“正义”的血泪面具男没有选择像攻击“贝斯手”他们那般不闻不问的向柳夕阳发动攻击，而是径直转身离开，也让柳夕阳在心里松下了一口气。
    并且除此之外……
    光着脚，提着高跟鞋，柳夕阳踩在那已经被鲜血染红的地面上，一步步的走到了死不瞑目的“贝斯手”的身边。
    看了一眼那张柳夕阳确实并没有丝毫印象的面孔，柳夕阳提着高跟鞋的手掌挽着自己的裙摆，另一只手伸出，将“贝斯手”原本背在身后的盒子提了出来。
    看了看这并没有因为战斗而被损毁的盒子，柳夕阳伸手将其打开，然后将保存在里面的那幅画拿出来看了看。
    嗯……随便瞟了一眼，完全无法感受出这副明显就是小孩子乱涂鸦的作品到底为什么能卖到三十亿的柳夕阳又将其丢了回去，然后扭头看向了一旁那具白色的怪物尸体。
    走到那怪物的尸体身边，柳夕阳伸手拿下了其脸上那张“歌者”的面具。
    果不其然……
    虽然是怪物的身躯，不过“歌者”面具之下的，却是一张人类的面孔，而且……还是一名面容姣好的女性的面孔。
    女人吗……
    不光是“贝斯手”与“歌者”，还有“骑士”与“国王”的面具也分别被柳夕阳摘下，在记下了这些完全陌生之人的容貌后，柳夕阳将他们以及“狼群”佣兵团几人的尸骨放到了一起。
    在心里轻轻道了一声抱歉，柳夕阳低头看了看自己的手掌，然后……用力挥下。
    轰！！！！
    巨大的轰鸣声与火光响起，身着红裙的柳夕阳已经消失在了原地，而地面上的那数具尸骨以及那白色怪物的尸身，赫然已经在巨大的力量下化为灰烬，融于尘土与火焰当中。
    ……
    这场慈善拍卖晚会最终还是以不了了之而告终。
    因为拍卖品的失窃以及恐怖份子的袭击，当英雄协会的现役英雄都被召集过来后，那些政客富商们在确认了自己真的不会被威胁生命安全后，终究还是一股脑的选择各回各家各找各妈，至于慈善拍卖？可去他M的吧！
    而这场慈善拍卖晚会虽然没有达成，但是计划了这场拍卖晚会的英雄协会的会长韩诛还是从某种角度上，以更好的效果达成所愿，因而对于这场慈善拍卖晚会是否举办成功，自然也无人会去在意。
    在天罗财团总裁艾希·多姆开往自己庄园的车上，此刻的气氛似乎正无比凝重。
    去时车内有四人，可是回程却只剩下三人。
    不过就在汽车行驶的途中，伴随着车顶上所发出的一声轻响，坐在车内的艾希·多姆顿时眉头一皱。
    但是没等艾希·多姆开口询问发生了什么，却只见一双雪白的双足从车窗外伸进，紧接着一个妙曼的火红色身影便悄然落座在了自己的对面！？？
    “玫！玫瑰小姐！！”艾希·多姆发出了情难自禁的声音。
    “哟，你没事啊。”柳夕阳对着正对自己露出满脸喜色的艾希·多姆随手招呼道。
    “是，是的！多亏了主教小姐和魔女小姐的保护，在下平安无事！倒是玫瑰小姐您有没有……”艾希·多姆担忧的话语尚未说完，因为在他上上下下的注视下，确实没有看到柳夕阳的身上拥有任何伤痕，甚至别说受伤的痕迹了，就连那双没有穿着高跟鞋的脚掌上都是一片雪白，一尘未染。
    柳夕阳这边先是对着天上乐土和雾雨丢去一个安心的目光，随后在看向艾希·多姆的同时，将背在肩膀上的盒子摆在了身前。
    “这里就是我们想要的东西，我现在已经拿回来了。既然拍卖会已经结束，那么我们的交易到这里也已经可以终止了。”柳夕阳向着艾希·多姆开门见山的说道。
    艾希·多姆张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是克制住了冲动。
    因为艾希·多姆明白，拍卖会提前结束，而原本被劫走的拍卖品已然成为了无主之物，既然玫瑰小姐能够凭借实力抢回来，那么那个东西也就不再属于双方原本约定的，由对方从艾希·多姆自己手中暂时借走的条约。
    交易结束了，这也代表着马上将要分别。
    只是……
    “在下……那个……我还未曾付给三位小姐佣金，不如三位先随我返……”
    “不用了。佣金的话，就烦请钱富贵先生，捐赠给这次慈善拍卖的举办方，让他们交给更需要的人吧。”
    柳夕阳打断了艾希·多姆的话，同时也叫停了原本正在行驶中的金色轿车。
    汽车停下，柳夕阳和天上乐土三人打开车门准备离去，不过在柳夕阳走下车的时候仿佛突然想到了什么，扭头看向了坐在车内的艾希·多姆。
    看到柳夕阳的目光，原本神情正很是失落的艾希·多姆一下子露出了有些期待的目光。
    “狼群佣兵团的人全部战死，如果可以的话……还是请钱富贵先生可以抚恤一下他们的家人。”
    “是……”
    说罢，柳夕阳转身离去，而坐在车内的艾希·多姆却在这一刻，仿佛终于无法再克制住他的冲动一般，猛然扒着车窗大喊道：
    “玫瑰小姐！！！”
    柳夕阳停下脚步，回头看他。
    “我们一定还会再见面吧！！！”
    听到这句话，柳夕阳的脑海里浮现出了俩人第一次相遇的画面……不，如果可以的话，咱们还是不要再见面了为好。
    虽然柳夕阳没有回应，不过艾希·多姆还是再次开口喊道：
    “等到下一次见面！我一定会成为能够有资格站在玫瑰小姐您身边的人！！！并且……“
    “我一定会成为，世界首富！！！”
    “……”
    柳夕阳没有回应艾希·多姆，只是和天上乐土与雾雨仨人，一同前行，直到完全离开了艾希·多姆的目之所及。
    停下步伐，柳夕阳光着脚站在原地，面具与目光低垂注视着被月光照射的地面。
    “天上、雾雨……你们说……”
    “我们真的能够拯救未来吗……”
    听到这个问题的天上乐土和雾雨俩人在沉默了半秒钟的时间后，同时的齐声道：
    “当然可以，因为夕阳大人您……可是拯救世界的超级英雄啊。”

==============================

    “也就是说，那名同样拥有【永印之符】的力量且身份未知自称‘正义’的人，放弃了夺走这幅画而是单纯杀死了其他参加游戏的选手……”坐在临近海岸的龙崖景区就近，望着夜色下那道平静的海岸线的天上乐土，一边晃动着白色长袍下的足尖，一边若有所思的分析着柳夕阳刚刚提及的经历。
    “所以说那个人的任务目标并不是这幅画，而是另有其他？否则他为什么要将这幅画让给我们呢？只是……似乎也不对劲，如果他的任务目标不是这幅画，那他又为什么要去杀死抢夺这幅画的‘贝斯手’以及‘骑士’那另外俩组人？”雾雨也正在认真的思考着，只是却依旧无法想明白对方这么做的意图。
    “如果他的任务目标不是这幅画，那他所作一切的目的是什么？只是助我们轻而易举的达成任务？还是说……他的任务目标其实真的是保护艾希·多姆？”柳夕阳那双红色的高跟鞋丢在一旁，依旧是光着俩只脚丫在那有一搭没一搭的拨弄着身下的海水，一边感受着足底传来的冰凉，一边看向天上乐土，试图从这位团队大脑内获取最终的真相。
    此时此刻，这次任务目标原本的六组人马，眼下只剩下柳夕阳三人与那自称“正义”的一人俩组，而这总计六组人中，其中四组人的任务目标都是获取此时在柳夕阳三人手中的这幅画卷，一组人的任务是刺杀艾希·多姆，只剩下那“正义”一人的任务不明。
    而经过柳夕阳的分析，那个人的任务目标似乎只可能是保护艾希·多姆才能勉强将他所作的事情解释得通，但是……
    “不……”天上乐土看着柳夕阳，轻轻的摇了摇头。
    柳夕阳心中咯噔一下。
    “不……愧是夕阳大人，直接便观察到了事情所具备的两面性。”
    “？？？？”我，我做了什么吗？？柳夕阳如此想到。
    “确实，从现在发生的一切来推断，那个人的任务目标似乎只有保护艾希·多姆这一项才有可能让他完成任务目标。但多亏了夕阳大人的提醒，让我注意到了万事所拥有的两面性。”
    “？？？？？？？？”哎？？这，这是我提醒的吗？？？柳夕阳再次想到。
    “首先从夕阳大人所描述的那人所具备的实力来判断，拥有着【永印之符】力量的人实力一定远远超越‘律师’与‘政客’的组合，因此若他的任务真的是保护，那么再加上英雄协会的势力，以至于‘律师’与‘政客’的组合便从根本上不可能具备完成这个任务目标的机会，因此……”天上乐土停顿了一下，继续开口道：“我认为我们六组人员总共拥有的任务目标应当只有俩项。”
    “两项……“雾雨喃喃道。
    “只有……获取与刺杀，这两项目标仅此。”
    “……”
    听到天上乐土的这个判断，柳夕阳原本正在拨弄海面的脚趾停下，同时下意识的扬起了雪白的脖颈，扭头看向了三人与艾希·多姆分开时的方向。
    两项……若是只有获取这副画卷与刺杀艾希·多姆两项任务的话，那么那个自称“正义”的人他的任务目标已经不言而喻了。
    对方舍弃了画卷，放弃了获取画卷的任务，那么他的任务目标便只可能会是……刺杀艾希·多姆！
    “那艾希·多姆先生他现在岂不是……”雾雨发出了一小声惊呼。
    “无须担忧，因为也多亏了夕阳大人的运筹帷幄，方才保得了艾希·多姆先生的性命无忧。”天上乐土笑着说道。
    “？？？？？？？”原，原来我这般聪慧吗……柳夕阳终于选择放弃了思考。
    “若是我的判断无错，那个人应当并不会选择伤害艾希·多姆先生，即便……他此次的任务目标无法达成。”
    “嗯？这是为何？”雾雨万分不解的追问道。
    “很简单。”
    “只因倘若他的名字真的是……‘正义’二字的话。”
    ……
    金色的轿车于夜色中平稳的行进着。
    而在车内刚刚与柳夕阳等人分别的艾希·多姆，此刻正满脸失落的坐在车里独自喝着闷酒。
    伴随着那辆金色轿车驶过一条短暂的隧道，当其从隧道驶出时，那原本金色的轿车车顶上，赫然多出了一抹血红的身影。
    血红色的身影面目，带着一张诡异的，流淌着血泪的面具，而他面具下那双麻木且死气沉沉的目光则是似乎透过了车顶，直视着车内的艾希·多姆。
    没有丝毫言语，带着血泪面具的男子缓缓举起了自己的手臂，对准了身下车内艾希·多姆的头颅。
    而就在这时，就在那血泪面具男子准备动手的瞬间，车内响起了艾希·多姆有些微醺的呢喃。
    “等一下……帮我联系今晚那场慈善拍卖会的举办方吧……我答应了她……是的……我要……我要捐款！”
    听到这个声音，血泪面具男子的手臂瞬间停止，整个人维持着绝对静止的动作。
    “啊好的老板！那个……请问老板，我们要捐多少？是只有那三位女士的工资吗？”
    “三亿？不，不不不……三百亿！我要捐……三百亿！！！”
    说罢，艾希·多姆便在酒精的影响下昏沉沉的睡去，车内响起了轻微的鼾声。
    金色的轿车依旧在大陆上平坦的行驶着。
    而车顶上那带着血泪面具的身影，却是已然消失得无影无踪，仿佛从始至终未曾出现过一般。
    ……
    天亮了，而伴随着柳夕阳与天上乐土和雾雨三人坐在海边，目睹着太阳从海平线浮现直至升起的画面。
    伴随着三人又一次眨眸，那覆盖着脚掌与包裹着指间的温暖海水已然消失不见，拂面的海风也就此散去，阳光洒在肌肤上的温暖也不复存在……三人再次回到了最初的那间摆放着座钟的房间之内。
    房间内的布局与三人离去时没有丝毫变化，不，也并非是没有丝毫变化。
    因为房间内唯一一处变化，正是在那架座钟的钟盘之上，只见在那表盘内，赫然已经多出了一枚正伴随着钟摆的摇动而哒哒转动的……座钟秒针。



==============================

    第一根指针得到了，而这一趟任务行动，也可以说是从始至终都非常的顺利。
    因为无论是从三人最初见到艾希·多姆，还是到后面因为盗窃者出现而致使三人兵分两路，一直到最后轻而易举的达成任务目标，这一切的一切，实际上都是在雾雨所占卜的必定会发生的未来当中。
    而这，也正是天上乐土所尝试进行的实验之一，并且实验从现在这个结果来看，可以说是完美的达成了。
    天上乐土让雾雨占卜在慈善拍卖晚会当场所会发生的事情，其中正是拥有让那企图盗窃与刺杀的团队选择兵分两路而非一同行动这一项。
    在占卜内容里，试图抢夺拍卖品的队伍会因遭遇拦截而抢夺失败，而试图刺杀的队伍则是会在英雄协会的干预下同样刺杀失败。
    所以说从一开始，当雾雨进行出这次占卜后，三人便已经在这场游戏里立于绝对的不败之地了。
    “……既然有占卜，怎么没早点告诉我……”刚刚知道这个消息的柳夕阳目光有些哀怨的看着天上乐土和雾雨俩人抱怨道。
    毕竟也是呀，如果早知道有雾雨的占卜，柳夕阳也就不用那么提心吊胆了不是。
    “夕阳大人！其实……”雾雨在这时候想要开口说些什么，只是却被一旁的天上乐土侧步挡在了身前，同时也打断了发言。
    “夕阳大人，这次雾雨姐姐的占卜只是我想进行的一次尝试，因为那时还无法百分百确定占卜的力量是否可以真的影响到我们这些从其他时空去往那里的不速之客。为了保证行动的完整性，因此才没有提前告知您，还望夕阳大人可以谅解。”天上乐土低眉顺目的柔声道。
    “……”听到这个答复，原本就不是很在意的柳夕阳连忙摆了摆手示意没什么大不了。
    “没事没事，我就是随便问问。”汗，天上乐土一本正经的模样讲道理让柳夕阳是有些害怕的，因为这让柳夕阳忍不住想到了俩人当时在“救世教会”诞生时相遇的画面，而那个时候的天上乐土，光靠一张嘴就险些把柳夕阳险些洗脑成了一个白痴。
    柳夕阳没有继续追问，而是上前观察那枚正在哒哒行走的秒针，但是不远处，被天上乐土打断了发言的雾雨却是从那张魔女面具下露出了有些不解的目光。
    “天上妹妹……为什么不告知夕阳大人真相？我们占卜的内容明明是……”
    “嘘……”
    天上乐土的食指竖立在了雾雨的面具前，再次打断了雾雨的话语。
    “请相信我，因为我永远也不会……伤害夕阳大人。”
    另一边。
    看着面前拥有了秒针的座钟。
    又看了看大厅内那已经消失掉的，通往“丢失的时间”的大门。
    大门消失，自然是因为三人已经得到了“座钟秒针”的缘故，只是第二扇应当通往“扭曲的时间”的大门又为何没有开启呢？
    唉算了，等一会让天上她去想好了。
    闲来无事，索性弯腰伸手捏了捏自己被迫穿了好久的高跟鞋，以至于有些不舒服的小脚。
    这一刻，若是在旁人看来绝对会是大跌眼镜的一幕。
    因为只见那身材火辣穿着一身性感妩媚红裙的美人，正十分没有形象的光着脚一脚踩地，另一只脚抬起来在那边兴致勃勃的扣……啊呸，是捏着脚！
    捏了一会，松开自己滑溜溜的软嫩脚掌，柳夕阳正准备换另一只继续捏一会……不过就在柳夕阳换脚的过程中，手掌却是下意识的搭在了旁边的座钟上当做搀扶的工具。
    而也就是这一摸！
    嗡！
    如同第一次触摸这座钟一般，大量的信息再一次涌入柳夕阳的脑海，只不过这一次，涌入脑海的不仅仅是信息，还有那……如同身临其境一般的一幅幅画面！
    ……
    啊~~~啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~
    这并不是尖叫，而是一段段美妙至极的歌声。
    伴随着那美妙的歌声，柳夕阳看到了一个既陌生又并不算陌生的人。
    那是一个温馨的三口之家，男主人正坐在钢琴旁演奏着舒缓优美的旋律，同时用充满爱意的目光注视着一旁长发飘飘的美丽的女人，以及女人怀中抱着的那名年幼的婴孩儿，同时在女人的口中，则是哼唱着那段在柳夕阳听来也能感受到充满了爱意与美好的无比动人的歌声。
    婴孩儿渐渐长大，长成了一个可爱的女孩儿，而这三口之家也因为这可爱女孩儿的出现变得更加的温馨幸福。
    可是……好景不长。
    在这一家三口一次一同游玩的过程中，三人遭遇了恐怖怪兽的袭击。
    而那只怪兽的外貌，则赫然正是柳夕阳不久前才看到过的，虽然不完全一样，但却同样是有着全身由纯白色的骨架所构成的，拥有着庞大身躯的畸形怪物！
    那畸形怪物只是疯狂的袭击着它所能看到的一切，游乐场被毁，无数人因此而受伤甚至是死亡。
    但不幸中的万幸是！
    这一家三口中的男人与女人，皆是觉醒了超能力的超能力者！
    男人的能力是可以用音波进行攻击，女人的能力则是可以使用歌声来强化自身进行战斗。
    为了在场所有无辜的人，为了自己的女儿，夫妻与那只怪物展开了激烈的战斗。
    因为俩人配合的默契，那怪物一时间被打压得并无还手之力，但就在这时……就在所有人都以为自己得救了的时候，意外发生了。
    女人在使用那美妙的歌声为自身进行进一步加持的过程中，一根巨大的白色骨刺从她的背后刺破肌肤与衣物，暴露在了所有人的眼前。
    这一瞬间，所有原本以为自己得救的平民，以及女人的丈夫，均在这一刻惊呆了。
    “失控了！那个女人！！那个女人的能力也要失控了！！！！”
    失控。
    这是柳夕阳在他们这个时空所听到的独有的词汇。
    而这个词汇所代表的含义……则是特指在这个时空的超能力者，一旦超能力的强度达到失控边缘，就会出现“白化”的特征，从而异变成只知道杀戮与破坏的白骨怪兽。
    是的，那只白骨怪兽，正是从能力失控的超能力者转变而成。
    在这一刻，所有人都在疯了一般的向远处跑去，男人则是满脸绝望的站在原地，而在场之中却唯独只有一个人……正张开双臂用蹒跚的脚步拼命的跑向那能力即将失控的女人的身边。
    “妈妈……妈妈……”
    面对那不断奔向自己的女孩儿，女人的脸颊已经被泪水覆盖，她的内心似乎正在进行着难以想象的纠结。
    如果继续开口歌唱，虽然可以马上制服那只时空的白骨怪兽，可她也必定将会异变成下一只只知杀戮的怪物，并且永远失去了可以拥抱女儿的手臂。
    而倘若她停止继续歌唱……也许她还有机……
    砰！！！！！！！
    轰隆！！！！！！！！！
    就在女人陷入犹豫的瞬间。
    巨大的火光从女人的背后炸响，并且那火光只是一瞬间便吞噬了女人的身体，以及……那正张开双臂奔向她跑来的女孩儿。
    “不！！！！！！！！！！！！！！！”
    ……
    “这便是……那张嘴巴被撕裂的面具的由来吗……”

==============================

    除去这段应当是关乎于“贝斯手”与“歌者”过去的人生外，柳夕阳还看到了另外两段分别属于刚刚那场游戏里，其他俩组人的人生。
    因为战争而被迫牺牲了自身却只换得了短暂和平的公主……与为了挽救回这段过去而舍弃了一切只为了可以将其救回的哥哥与父亲。
    为了心中所坚持的信念不惜与整个世界所定下的规则对抗，最终却被信任的同伴们利用与背叛，被无情的权贵们推出当做利益的牺牲品结束了短暂的青春年华……以及那为了改变一切，为了挽救回心中的她而不惜忍辱负重卧薪尝胆，一步步踏入了权利中央的曾经的下属们。
    这短暂的触摸对于柳夕阳而言只不过是一瞬间的事情，可实际上却仿佛已经在这一瞬间内体会过了那几个人所经历的，短暂的人生。
    “贝斯手”与“歌者”，他们所在的时空是会出现超能力者失控导致变异化的时空，而他们此行的目的，便是为了回到俩人的女儿死去的那一刻改变过去。
    为此不惜拖着那身随时濒临失控的身体，在不使用超能力的前提下，只单纯依靠音乐进行修复来进行战斗的母亲与父亲。
    而“骑士”与“国王”、“律师”与“政客”也都皆是舍弃了一切，拼尽全力才来到了这里，试图去改变过去的可怜人。
    但是他们都失败了……并且为此付出的，是他们的生命。
    “成王败寇，这是不变的定律，夕阳大人不必为此太过感伤。”
    同样也触碰了座钟因而看到了这段人生的天上乐土，许是因为感受到了柳夕阳情绪上的低落，因而出声安慰。
    只是……
    “不，我并不是在因为他们的经历而感到伤感。”柳夕阳低声道。
    天上乐土没有回话，只是身体微微前倾，做出了安静静听的模样。
    “我知道，每一个来到这里的人都是为了改变一些事物。而这些人……他们想要改变的是过去的遗憾，但是我们要改变的……则是这个世界的未来。”
    “所以我虽然会对他们的遭遇感到怜悯，但是却并不会对我们所作的一切感到后悔。因为我们要拯救的……可是未来无数个与他们遭遇相近的家庭。”
    是啊，柳夕阳现在要去改变的，可是全世界无数个家庭共同的未来啊。
    为了不让“大灾变”降临，为了不让世界上出现更多像“女神之泪”中的艾拉一样有着悲惨遭遇的家庭，柳夕阳绝不可能会在这里止步犹豫。
    而就在这时，同样也触摸了座钟看到了这三段经历的雾雨忍不住开口道：
    “夕阳大人，天上妹妹……你们有没有发现……那三个时空……？”
    雾雨的话将柳夕阳和天上乐土的目光集中过来，三人仿佛心有灵犀般的对视了一眼。
    “你们应该都注意到了吧，这座‘时钟之塔’所隐藏的某个秘密？”柳夕阳十分认真的说道。
    “是的，夕阳大人，我们刚刚所看到的那三个时空，明显与我们所身处的时空截然不同。或者说……那根本就是几个截然不同的世界。”天上乐土点了点头。
    “天上，你有什么具体看法？”柳夕阳将问题抛给了团队的大脑天上乐土。
    “具体看法不敢当，不过依我所见……我们在接下来的两场游戏中，一定还会遇到一些不可思议的事情。毕竟，这座‘时钟之塔’显然是可以跨越时间与空间，将不属于同一时代，甚至是不属于同一世界的人连接在一起的，绝对无法以常理而度之的地方。”
    天上乐土的话让柳夕阳和雾雨都不禁露出了震惊的目光，因为……
    “嗯……咳。可否说的再简单一些？我怕……怕雾雨她有些听不明白。”完全没听懂的柳夕阳轻咳了一声问道。
    雾雨并不知道夕阳大人的小算盘，只是十分单纯的在那点着头。
    “自然。”天上乐土笑着停顿了一下，随后再次开口道：“简单来说就是……”
    “夕阳大人，无论您在接下来的游戏里遇到了任何情况，请您都务必要坚守本心，绝对不要产生丝毫的动摇。哪怕……”
    “哪怕……什么？”
    看着突然停顿的天上乐土，柳夕阳追问道。
    只是天上乐土并未解答，而是轻轻的摇了摇头，随后竟然在柳夕阳和一旁雾雨都有些错愕的目光下，缓缓踏前一步，一下子将柳夕阳拥抱在了怀中，并且在柳夕阳的耳边轻声开口道出了三个字。
    三个模糊不清，就连一时恍惚的柳夕阳也未能听清的三个字。
    “什……？？？”
    柳夕阳试图追问天上乐土说了什么，只是没有等柳夕阳开口问出，似乎是因为刚刚三人同时接触了座钟的缘故，只见伴随着大厅内的墙壁上一扇房门的凭空出现，紧接着柳夕阳只觉得自己的意识仿佛一瞬间便被吸入了门内，并且当柳夕阳仅仅只是一次眨眸过后。
    唰……
    眼前的一切都仿佛在那眨眸的一瞬间发生了变化。
    原本扑入自己怀中的天上乐土已然消失不见，甚至就连本应该站在柳夕阳身边的雾雨也已然看不见了踪影！
    而相较于平白无故消失的天上乐土与雾雨，换而出现在柳夕阳身边的……却是几名同样穿着身份迥异的服装与各色面具的，陌生之人。
    “哎呀！！别紧张别紧张！！！大家别紧张！！！先冷静一下噻！”
    一个十分元气的少女的声音打破了此时的沉默，而当柳夕阳将目光向声音响起的方向移过去时，出现在柳夕阳视线内的总计拥有三人。
    最为突出的，就是那正散发出强烈的剑拔弩张气氛的俩名身材高大的男子。
    其中一人身穿淡黄色的棉布服，脸上带着一张只有眉心印有一枚黄色记号面具，身材高大魁梧的光头男子。
    另一人则是身上穿戴着兽皮缝制的衣物，脸上也带着一张野兽面具的壮汉。
    此时这俩人正势同水火一般对峙在一旁，不过却并未大打出手，而是好似也同样在提防着一旁的柳夕阳，以及……那刚刚喊出声音的，元气满满的梳着麻花辫，穿着具有古色古香味道的短衫短裤，露出一小节白皙小腿，脸上则是带着一张仿佛与其他人截然不同的，有责灿烂笑容和红色脸蛋的古怪面具。
    “你们是什么人？我的队友呢？”那带着野兽面具的壮汉从面具下发出了听起来就十分不好惹的，如同野兽在嘶吼般的声音。
    与其对质中的光头男一言不发，只是丝毫没有卸下戒备，仿佛随时都可能会出手的模样。
    但就在这时，就在柳夕阳仍旧处于旁观者的角度下，只见那元气满满的麻花辫少女竟突然伸手敲向了那野兽面具男的额头，这一刻，野兽面具男面具下的目光闪过一丝凶光，与此同时不光是那光头男下意识就要伸手将少女拦下，就连柳夕阳都忍不住睁大了眼睛，踩在地面上的裸足更是一瞬间肌肉紧绷，随时准备发力。
    这……这孩子是傻的吗？？？
    但是……
    啪！
    一记手刀打在了那野兽面具男的额头上，而野兽面具男则只是以凶恶的目光注视着麻花辫少女并未出手，同时光头男与柳夕阳也仿佛送下了一口气。
    “笨蛋，笨蛋笨蛋！这很明显是大家的同伴都是被拆开了嘛！所以现在不要打架噻！你说对不对嘛~大胸姐姐~”少女一边教育着手臂青筋直冒，仿佛下一秒钟就会暴起伤人的野兽面具男，一边扭过头用元气满满的声音看向了柳夕阳寻求认同的喊道。
    嗯？？？
    大……大胸姐姐？？？
    你是在喊我吗？？？
    看着同时扭头望向自己这边，并且眼眸中在这一瞬间似乎皆有认同之感的三人……柳夕阳突然觉得有那么一丢丢的不开心了起来。

==============================

    “时钟之塔”的第二场游戏，同时也是以争夺“座钟分针”为目标的四支团队间的第一次碰面。
    带着野兽面具且有着极其凶恶目光的壮汉“云豹”、身穿黄色棉布服并且顶着一个大光头的面具男“苦行僧”、梳着麻花辫带着灿烂笑脸面具的元气满满的少女“快乐”、以及身穿一袭性感妩媚的红裙且有着妙曼身材的美人“舞娘”。
    分别来自四支截然不同团队的四人，此刻并没有大打出手，而是在麻花辫少女“快乐”的协调下，暂时性的放下了敌意，彼此商讨起关于此时此刻这般处境的缘由。
    当然了。
    虽然说是暂时放下了敌意，可是对其他人的提防显然是不可能完全放……
    “姐姐姐姐~大胸姐姐~你的身材好好哦！姐姐一定长得也超级漂亮噻！对啦，姐姐你是哪里人噻？可曾婚配噻？要不要我给你介绍一个噻？”
    看着正凑到自己身边，全身上下满是破绽但是却没有丝毫危机自觉性的少女“快乐”，柳夕阳完全无视了她叽叽喳喳的话语，将目光转向了一旁顶着强者发型的光头男身上。
    只是不看不知道，这一看……好家伙。
    这自称“苦行僧”的光头男此刻正双手合十盘腿坐在原地，似乎对周围的一切都漠不关心。
    不，不是漠不关心！
    “ZZZZZzzzzz……”
    这家伙根本就是他喵的坐在那里睡着了！！！
    警戒心呢？？？你们的警戒心呢？？？
    相比较睡着了的“苦行僧”还有正凑到自己身边叽叽喳喳的“快乐”，柳夕阳其实也没什么资格说他们，因为对于眼前的状况，柳夕阳也确实提不起多少警戒心，毕竟对于同时拥有着【永印之符-力量】与【永印之符-永生】的柳夕阳而言，世界上似乎也没什么真的需要自己提防的存在。
    因而环顾四周，在场的四人似乎只有那位“云豹”先生做出了比较符合当下正常人反应的操作。
    “嘶噜噜噜……”那位“云豹”如同一只炸毛的猫咪一样，四脚着地，头顶的毛发蓬起，在哪里发出了不明意义但却充满了威胁意味的低吼。
    说是要商讨，可实际上现场的四人里，一人在那边炸毛嘶吼，一人睡着了，一人则是一言不发的沉默，因而眼下众人也只能听到“快乐”那看似在装作小声，实则旁人都能听到的一声声惊喜的声音。
    “大胸姐姐~你的皮肤好好噻，能让咱摸一下不？哇哇哇~~~好滑呀！大胸姐姐你是咋么保养的噻！我摸过花楼里的姐姐们，都没有大胸姐姐手感这样好的！”
    “……”
    被“快乐”偷偷摸了摸大腿的柳夕阳忍不住瞪了她一眼，因为“快乐”的模样让柳夕阳有些怀疑，这个家伙该不会也和自己一样，原本是个男人吧？不然怎么这样色眯眯的，还会去逛花楼？
    嗯……等等，花楼？
    在柳夕阳有些疑惑的看着“快乐”的时候，这个麻花辫少女正在将双手按在她自己小小的胸脯上抓了两下，随后用十分遗憾的口吻在那里嘟囔着：“我的胸部为什么就怎么都变不大呢……明明咱经常让师叔给咱按摩的噻……”
    ？？？
    柳夕阳面具下的双眼有些意外的看了这个元气满满的少女一眼……汗，总觉得听到了什么不得了的消息。
    “你是和谁一起来的？”既然没有人开口，同时这唯一开口的又在那边不务正业的研究起了胸部大小，于是柳夕阳索性便打开了这个话头，主动向这位依旧在抓着她自己胸部陷入苦恼的麻花辫少女开口问道。
    “师叔噻~咱是陪着师叔一起来的！”是不是偷瞄一眼柳夕阳的欧派然后对比自己的而陷入深深羡慕的少女“快乐”并未遮掩的回答道。
    “只有俩个人吗？那你们呢？”柳夕阳又向着另外那只大猫男和光头男分别问道。
    “两人。”本以为睡着了的光头男言简意赅的答道。
    “哼，我为什么要回答你们！”大猫男不符柳夕阳所望的用嘶哑的声音拒绝回答道。
    “嗯，也就是说，我们的同伴们很有可能正像我们一样全都聚集在另一个地方。”无视掉大猫男的话，柳夕阳做出了结论。
    “什么啊？什么就全都聚集在另一个地方？你以为是你是谁？你以为自己胸部大就了不……”
    轰！
    伴随着红色的长裙以及一道香风在众人眼前划过，大猫男身边的地面上赫然出现了一道肉眼可见的沟渠，而此时此刻的那大猫男全身金金还维持在刚准备跳走的起跳动作上。
    一旁的光头男“苦行僧”已然从闭目状态转为了睁大那双难以置信的双眼，而麻花辫少女“快乐”虽然戴着面具，可是从她的动作和眼神也能够判断出，她绝对也是一副目瞪口呆的神情。
    红色的裙摆被纤纤玉手轻提在手中，而一双雪白的双足则是一脚踩在地面，一脚的足尖轻轻点地，对于在场均是战斗方面的宗师，其余三人很明显可以判断得出，这是刚刚收回了一记踢击动作的造型。
    很显然，出现在大猫男“云豹”身旁的那记沟渠，正是出自于这位大胸美人的足下！
    感动吗？
    不，不敢动……
    虽然是玩笑，可这也正是大猫男“云豹”此刻内心的写照。
    身为高手的他自然可以判断得出，刚刚对方这一记踢击若是没有主动避开他的身体……现在的他恐怕便已经如同地面这道沟渠一般，连躲闪的动作都来不及便被一分为二了！
    这是什么实力？？？
    这个女人……看起来不过是身材火辣年纪轻轻，难不成她打娘胎起就开始修炼，才能在这个年纪达到这种实力吗？？？
    “姐……姐姐……”一旁的麻花辫少女发出了震惊的喃喃。
    柳夕阳扭头看向这位麻花辫少女，心下认为这些人应该已经在见到自己的实力后，明白谁才是这里的老大，所以应该都会放尊重一点了吧之时。
    “太，太厉害啦噻！！！大胸姐姐~~~你真的是太厉害啦！！！好棒好棒~~~”
    麻花辫少女冲上来抱住了柳夕阳的身体，脑袋在柳夕阳的胸口上一顿蹭来蹭去……
    “……”
    而就在这时。
    如同第一场游戏中所有人接到了任务提示时那般，一段突如其来的记忆猛然进入了柳夕阳以及在场其余三人的脑海之中！
    （你们的目标：在这段被“扭曲的时间”内，在团队生命值归零之前，登上“时钟之塔”的中心层，以夺取——“座钟分针”）
    （当前团队生命值：4点 ）



==============================

    此时此刻柳夕阳以及周围三人所身处的地方，是一间空无一物的长方形空间内，而通过刚刚送入脑海中的记忆来推断，眼下几人应当还是身处在“时钟之塔”的内部，并非像是第一场游戏那般出现在一个单独的时空之中。
    虽然任务的目标看似非常简单，只要像RPG游戏一样一路抵达这座塔的中心就行，可是……这简单的规则却又恰恰凸显了这场游戏的扭曲和难度。
    首先便是“团队生命”这一概念。
    而从“当前团队生命值：4点”的数值以及在场的四人来推断，恐怕这4点生命值就是代表着在场的四个人。
    在生命值归零前抵达，也就是说在接下来前往中心层的路上，必定会出现会让众人遭遇生命危险的事件，而大家要做的，就是尽可能减少伤亡，保证这“团队生命”的安全。
    可是……这看似简单的规则，却又完全因为在场四人分别属于不同的团队而变得无比混乱！
    就像柳夕阳刚刚所说的。
    假设在场的每个人都拥有至少一名队友的话，那么现在除去柳夕阳四人外，这场游戏里肯定还有至少另一只四人小队的存在。
    但是……
    柳夕阳的队友不是一人而是有着天上乐土与雾雨两人！
    除非说“快乐”、“苦行僧”、以及“云豹”三人中有一人只是单独参加游戏而没有队友，否则这场游戏若是最多只有四人团队的话，那么必定还会出现第三只四人小队，甚至是第四只！
    所以这团队生命该如何计算？
    自己的队友不在自己的现在的团队里，难不成最终要放弃自己的队友和其他人完成任务？
    不过眼下柳夕阳也确实想不到有什么好的解决办法，只能暂时走一步再看一步，至少也要先见到天上乐土和雾雨并且保证她们的安全才行。
    此刻柳夕阳也只能在心里祈祷，祈祷天上乐土和雾雨遇到的同队的人里，都是一些拥有正常思维和理智的人吧。
    看着那扇在众人都接收了信息后出现在这间房间内的大门，柳夕阳先是低头看了看手上拎着的高跟鞋，在思索了半秒后，直接随手一丢，随后光着脚丫向那扇大门走去。
    有了柳夕阳的带头，马尾辫少女“快乐”和光头男“苦行僧”也先后跟了上去，只剩下还停留在那道沟渠旁炸毛的“云豹”站在原地，迟迟没有动身。
    “怎么！不选择直接杀了我吗！！能来到这里的人不可能都是些像她一样装作看似单纯的傻子吧？你们应该知道！我们是敌人！能够拿到分针的队伍只有一个！难道因为这个莫名其妙的团队生命，所以打算暂时放过我这个团队内的不稳定因素吗！！”
    这一刻，让其余三人都没有想到的是，这位炸毛的野兽面具男“云豹”先生，竟然就这样将本应该彼此心照不宣的话光明正大的在那边喊了出来，对着三人叫嚣道！
    不得不说，“云豹”的话没有错，一般情况下，清除团队内的不安定因素是稳固团队的第一选择，而“云豹”显然也对自己的个性有着深刻的自知之明。
    从刚刚柳夕阳展现出实力之时，“云豹”虽然感到惊愕，但他也已然做好了战斗的准备。
    即便对方展现出的实力似乎远超自己，可是轻敌就是对方最致命的失误！
    因为刚刚那一次攻击，恐怕就是那个身材丰满的女人所能施展出的，最接近击败自己的一次攻击了！
    但是……就在“云豹”调动了全身的战斗细胞，准备大展身手告诉这些人轻敌所要付出的代价，告诉他们谁才是能够掌控这个团队的主人之时……
    “云豹哥哥，你真的是太笨啦噻！”
    “你！”
    “你呀，还是没有明白这次游戏真正的规则！”
    “什么意思？？”
    “很简单噻~虽然我们大家实际上确实是隐性的敌对关系，但是此时此刻，我们才更应该团结友爱，互帮互助，而不是大打出手起来！”少女伸出小手然后攥成一个小拳头，元气满满的说道。
    “为……为什么？？？？”
    “你想呀，这一次的规则只说了在团队生命归零前抵达目的地就可以，但是却并未说过一支团队只能拥有最多四个人或者是必须最初四人的前提。也就是说，倘若我们真的遇到了其他的队伍，说不定可以彼此进行人员的交换，回到自己同伴所在的团队或者将自己原本的同伴调到自己的团队这边。因此现在我们彼此之间所发生了任何的摩擦，说不定更多影响到的反而是自己同伴的安危噻~所以为了同伴们的安全着想，我们大家现在一定要和平友爱，你说对不对噻~”
    “这……这……”
    一时间，马尾辫少女“快乐”的话直接将原本炸毛的“云豹”说的哑口无言，甚至就连站在最前方准备开门的柳夕阳都忍不住扭头看了一眼那元气满满的少女一眼。
    原本以为是一个和孟小瞒一样傻乎乎的笨蛋，没想到她的思维反而是在场所有人中转动最快的那一个。
    确实，“快乐”所说的每一句话都非常正确。
    团队成员的调换……前提自然是保证双方成员的安全。
    否则假设“云豹”在柳夕阳这边团队的手中受尽折磨，那么接下来遇到“云豹”同伴所在的团队，他们的团队中若是有着天上乐土或者雾雨，他们又怎么可能会轻易将其交还给柳夕阳的身边？
    也就是说，现在四人虽然不至于真的像“快乐”所说的相亲相爱，但至少也要装作貌合神离，即便最终必有一战，那也不可能会是现在才行。
    “哼……”
    不管如何，“云豹”也意识到了眼下这不成文的规则，因而在冷哼一声后，一言不发的率先走进了那扇大门之中！
    柳夕阳也在看了一眼一旁的“苦行僧”与蹦蹦跳跳跑过来的“快乐”后，三人随即先后踏入了大门之内。
    穿过大门，门的另一边依旧是一处长方形的空间，但与四人之前所在的空间不同，这个空间内的中心是一处正燃烧着火焰与废墟的巨大的古庙，只是没等柳夕阳观察这第二个房间里到底是要进行何种游戏内容之时……刚刚穿过大门的三人便听到了一声无比嘶哑的同时也充满了惊惧的叫喊声。
    “师……师傅？？？？”
    不远处，带着野兽面具的“云豹”此刻正将双膝跪在地面，脖子伸长的向前探去，面具下的双眼则瞪得无比溜圆，仿佛看到了何其不可思议的一幕。
    而顺着“云豹”的目光向前探去，不光是柳夕阳的气息为之一顿，其中“快乐”与“苦行僧”俩人甚至也忍不住的像“云豹”一样发出了错愕的惊呼。
    “天啊……”
    “罪过，罪过，罪过……罪过……”
    因为就在四人所身处空间的中心，在哪做废弃古庙的正下方……
    一尊身材极其魁梧，足足有四米余高且腰间配备着三把硕大长刀，全身覆盖着重铠的巨汉正闭目坐在正中。
    在其左手边的，是一名身披五爪金龙长袍头戴冠冕相貌威严的中年男子，而另一边，则是一名身披透明的宝像袈裟，雪白的颈肩带着一串佛珠，同时有着一张宝相庄严的面容与墨色长发，脚下**着的足尖下踩着一朵粉色莲花的女子。
    以及……
    那名身材瘦弱，皮肤苍白无色，整个人看起来比起那位宝相庄严脚踏佛莲的女子更加妩媚怜人的男子。
    “原来这就是‘扭曲的时空’的含义所在吗……”目不转睛的看着那古庙下方的四个身影，那位“苦行僧”用着充满了悲伤的口吻，喃喃出了在场其余三人此刻的心声。

==============================

    古庙之下，四具身影静静的维持着一动不动的姿态站在原地。
    虽然柳夕阳只认识那四人中的其中一位，可是眼下的画面也已经不难让柳夕阳猜到这场倒霉游戏又再进行着什么诡异的套路了。
    那皮肤苍白的美貌男子还能是谁？
    只能会是柳夕阳曾经唯一的弟子，也是在不久之前死在柳夕阳怀中的，原英雄协会S级2位的超级英雄——黄泉。
    而这里是“时钟之塔”，并非是某个特例的单独时空，因而通过周围“云豹”、“苦行僧”、以及“快乐”的反应再结合本该死去的故人出现在这里来进行推断。
    那么真相只可能会有一个！
    “他们……他们该不会都是大家所认识的……故人吧？”
    一直开朗的“快乐”小姐此时用着说是疑问句但更多其实像是肯定句的口吻背对着众人喃喃道。
    没有人回答，但是此刻的沉默便已经就是最好的答复。
    而就在这时，如同刚刚得到这场游戏的规则一般，属于此间房间的规则也在这一刻注入每个人的脑海中。
    伴随着那规则出现在众人脑海中的瞬间，柳夕阳还没有做出任何动作，一旁却赫然已响起了爆裂的风声。
    “【岚之牙】！！！！”
    一道墨绿色的风刃径直斩向了柳夕阳的身前，那威力之大甚至都将柳夕阳红裙的下摆吹得沙沙作响，要不是柳夕阳眼疾手快的话的话几乎就要走光掉了！
    并且那道风刃的速度之快，远超乎人的想象，就算是柳夕阳自己，倘若再慢上那么半秒，怕是也保不准会当场身首异处而死！
    虽然以险之又险的时机避开了先前那道风刃，可是接下来的几道追击赫然已经接踵而至。
    “【不知火】！！！【天穹雷】！！！”
    左手的利爪燃烧着熊熊烈焰，右手的利爪上则是缠绕着无数道紫色的苍雷，俩只利爪合并在一起就如同一只锁定了猎物的凶兽终于在这一刻张开了血盆大口，以索命般的姿态咬向了猎物的咽喉。
    一双利爪分别封锁了柳夕阳此时前进与后退的路线，可以说除去选择硬吃下这记攻击外，被锁定为猎物的目标便别无他选！
    但就在此刻，就在脸上带着野兽面具的“云豹”以无比果决的姿态向着柳夕阳痛下杀手之时！
    一道身穿黄色布衣的身影闪身代替柳夕阳这只“猎物”毅然接下了这只凶兽的俩枚利齿尖牙，并且同时从面具下喊出了：“【苦难】。”二字。
    伴随着那“苦难”二字，一道道金光从光头男“苦行僧”的周身发出，在皮肤上形成了一道璀璨的金光。
    火焰利爪与缠绕着苍雷的利爪同时刺在了“苦行僧”的身体上，可是任凭那火焰如何炽热，任凭那苍雷如何狂暴，竟然就是无法刺穿“苦行僧”那散发着而金色光芒的肌肤！
    对此，失去了这刺杀机会的“云豹”用气急败坏般的声音猛然咆哮道：“臭和尚！！！你这是脑子不好使了吗！！！！不和我联手先杀死这个女人！！你以为我们可以得偿所愿吗？？？”
    “不思、不想、不焦、不燥……”
    只是不停呢喃着这四不的“苦行僧”并不会回应“云豹”的话，这让“云豹”一时间只觉得更加的恼羞成怒。
    “你是被这个女人的美色迷住了吗！！呵呵呵呵，哈哈哈哈！！！！我还以为你真是什么得道高僧，原来不过是一个贪图美色的花和尚！怪不得在那对你而言最重要的人里，会是一个年轻貌美的女菩萨！！！！那是你的老相好吗？你不打算把她换回来，与她夜夜笙……！！！！”
    “云豹”恼羞成怒的嘲讽尚未说完，只见原本正闭目呢喃着四不的“苦行僧”猛然睁开了双眼，原本全身的金光也在这一刹那转变成了古怪的暗金色。
    “不思……不想……不焦……不……不……不不不不不不！！！！！！不许你侮辱我的佛！！！！！！”
    不光是“苦行僧”全身的光芒变成了暗金色，就连他睁开的眼眸也一时间被暗色调填满，随后在他身前，粗壮的手臂猛然挥舞出了暗金色的“卍”字，将其打向了“云豹”的所在。
    不远处，“苦行僧”与“云豹”彼此之间大打出手了起来，一人是可以自由操纵五行之力与各种刺杀道具打的刺客，一人则是使用着诡异佛法的战士，俩人看样子都是怒到了极点，手下也是丝毫不曾留情面的，每一记都是致命的杀招。
    而就在一旁，“快乐”不知何时已经悄无声息的出现在了柳夕阳的身后。
    “你不准备动手吗？也许就真的像‘云豹’说的那样，刚刚你们若是一同出手，也许真的有机会打败我也说不定？”
    “嘿嘿……”
    面对柳夕阳的问题，身后的“快乐”只是傻笑了一下，然后老老实实的走到了柳夕阳的身前，同时可怜兮兮的举起双手一副“我人畜无害~”的模样。
    “大胸姐姐~人家又不傻噻~从大胸姐姐刚刚在面对‘云豹’先生的攻击时那淡然的样子看，再加上在上一个房间里姐姐你展现出的实力，就算我们其他人一起上，恐怕也不会是姐姐的对手吧~”麻花辫少女用十分快乐的语气开口道。
    “……”柳夕阳没有承认也没有否认，只是看了一眼那还在激战中的俩人，又扭过头看了一眼古庙下四人中，那位身穿龙袍的中年男子。
    “那是你的什么人？”柳夕阳平静的问道。
    “那是我的父皇噻。”麻花辫少女并没有隐瞒和回避而是十分乖巧的答复道。
    “……你刚刚难道没有想过要救回他吗？”
    “想，但是我知道，那是已经不可能的事情了。”
    “为什么？”
    面对这个问题，麻花辫少女“快乐”并没有马上回答，而是扭过头注视着那个男人长达数秒，最后才用在柳夕阳听来，第一次不是那么元气满满的声音回答道：“因为父皇……是被我曾亲手杀死的啊……”
    “……”
    是啊，确实是这样啊。
    不如说在柳夕阳的推断中，那古庙下的四人，虽然都是刚刚“云豹”所提及的是每个人“最重要的人之一……”，可却同样也都是，分别死在了此刻这四人之手的……故人。
    对于刚刚“云豹”的袭击，柳夕阳并未放在心上。
    因为就算是柳夕阳在接收到了这个房间内规则的那一刻，心中也曾出现了一丝涌动的恶意。
    但是仔细想来，这所谓的规则……根本就是在玩弄着死者尊严，侮辱着生者所背负的信念。
    因为这房间内的规则正是：可以选择任意一名成员同时以牺牲1点团队生命作为代价，与房间内四名存在中的任意一人进行置换，若是最终团队取得胜利，那么所有团队内被置换的人将拥有……死而复生的机会。

==============================

    令已死之人死而复生，说白了不少来到这座“时钟之塔”为了见到那所谓的“时间之神”的目的，不就正是为了如此吗？
    虽说此时出现在四人面前的那个四个人，皆是曾经死在了自己手中的故人，可是……就像柳夕阳与黄泉之间的故事。
    即便黄泉确实死于柳夕阳的手下，但是柳夕阳却也依旧不希望看到黄泉的死亡，因此这份诱惑便是何其之大？
    只需要牺牲一个自己并不认识的陌生人，便可以换来自己一位故人的死而复生，这利害关系还需要过多考虑吗？
    因此才会出现像“云豹”一样，当机立断便向他所认为的，团队中实力最强的柳夕阳突然发动攻击的一幕。
    但是“云豹”还是太过冲动了，因为除去他之外，在场的其余三人最终都没有被这份诱惑所吸引。
    已死之人的死而复生，这操控生命的力量在柳夕阳看来，并不是那位【永印之符-时间】的能力者所能做到的事情。
    至少……眼前的黄泉以及其余三人，他们一定不会是柳夕阳以及其他人曾经认识的那位故人。
    如果让柳夕阳来判断，那存在于众人眼前的四人，他们只有可能会是不同于柳夕阳等人所身处的原本自身已死的时空，而是来自于另一平行时空中尚未死去时的四人而已。
    所以于情于理，这不过是在玩弄死者尊严与生者背负信念的把戏罢了。
    柳夕阳没有去询问“快乐”关于她与她父皇之间的事情，因为柳夕阳知道那一定是一段并不会让人感到快乐的往事。
    对于“快乐”，除去她那乐观且开朗的性格外，稍微让柳夕阳有点在意的是她来自的地方。
    那似乎是完全不同于柳夕阳曾见到过的“律师”与“政客”，不同于“贝斯手”与“歌者”，也不同于“骑士”与“国王”，而是仿佛间隔着成百数千年般的……古代？
    要知道柳夕阳原本可是以为会出现在这座“时钟之塔”的人都是源自于因为选择了不同的历史走向而延伸出的，属于不同平行时空里的人，可是“快乐”的出现却又让柳夕阳打破了这一观点。
    不仅仅是“快乐”有些不符合现代的言语，还有像是花楼、甚至是刚刚提到的父皇……如果这不是因为“快乐”是一名重度中二病患者的话，那么她极有可能是一名来自于古代的人……而且看样子似乎还是一位公主殿下？
    所以到底是怎么回事？
    隐藏在这座“时钟之塔”内的秘密还很多，而且这间房间内的规则，也是让柳夕阳此刻心中觉得有些不安的重要因素之一。
    倘若天上乐土或者雾雨此刻所在的团队也遭遇了此时柳夕阳所在房间内同样的规则，那么她们所在的团队内是否会有人被诱惑蒙蔽双眼……以至于将可怜又柔弱的女孩子推出去当作祭品？
    想要快点找到她们的柳夕阳将目光投向了仍旧正在战斗中的“云豹”与“苦行僧”的身上。
    双方的战斗依旧如火如荼，如果一定要去描述的话，这恐怕就是一场矛与盾之间的较量。
    “苦行僧”此刻便仿佛是一面坚不可摧的盾，而“云豹”则就如同拥有着无坚不破之力的矛。
    这形容确实十分矛盾，可眼前的景象也确实是如此，“云豹”攻击的手段之凌厉，一眼便可以看出这绝对是出道已久……哦不，是经验老到的杀手。
    招招致命，下手无情，恐怕换做除去“苦行僧”之外的另一个人，怕是早就已经死在“云豹”的剑下。
    但是玩过某个手机游戏的小朋友们都应该知道。
    游戏中无论个人操作多么强大，在游戏后期六神装的情况下，也是存在着一定程度的职业克制。
    刺客……即便攻击强度再**击率再高，也是很难打得过同等装备下的战士的。
    因而“云豹”同学终究还是在交手中落于了下风。
    啪！
    暗金色的梵文直接命中了“云豹”的胸口，虽然这是“苦行僧”为数不多命中的一击，可是相较于“云豹”的无数次攻击，“苦行僧”只是这一下，便直接令“云豹”丧失了再起的能力。
    “你……你们……”捂着胸口的“云豹”此刻就仿佛一只身受重伤且被围困的野兽，试图作出最后的挣扎。
    虽然不提与他交手的“苦行僧”，就包括刚刚被他偷袭的柳夕阳都没有想要给予他什么惩罚，但是“云豹”此刻的尊严却是不容许他向着眼前的众人摇尾乞怜，而是在接下来，令其做出了一个在场所有人都未曾想到的举动！
    “云豹哥哥……你不要真的中计了！我们大家都能理解你刚刚的反应，所以快醒醒吧！那些……人，他们本就是都已经死去的亡者！就像我刚刚说的，即便我们之后可能会有一战，但也绝对不应该是现在！”面对受伤的“云豹”，麻花辫少女“快乐”还是出于善意的试图劝阻道。
    但是……
    “女人，我知道你说的对，但是我也没有错……！我也不承认我的选择是错误的！！我走到了如今这一步，本就依靠的是从不会相信任何一个人！所以我接受自己现在这属于败者的结局！”
    用颤抖的手臂撑起身体，正试图缓缓爬起来的“云豹”如此这般对着柳夕阳等人喊道。
    “可是这……！”麻花辫少女还想说些什么劝阻“云豹”那与自杀无异的冲动选择，但是却被对方接下来的一个举动打断了。
    “但是我还没有输！！！！我还能赢！！！！！我虽然败了，可是……呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈啊！！！！”
    看着突然狂笑起来的“云豹”，“快乐”下意识的发出了一声惊呼，随即对着“苦行僧”大喊道：“快！快阻止……！”
    只可惜，为时已晚。
    伴随着一道划破长空的惊雷，一条如龙般的闪电从天而降，劈降在了古庙下那具身材最为高大魁梧，身穿重铠且腰间别着三柄足有数米长的硕大长刀的巨汉的身上！
    “老东西！！！！！！我欠你的这条命！！！！！现在就先还给你！！！！！！！”
    随着“云豹”那撕心裂肺的吼叫声，又一到闪电从天而降，劈落在了带着野兽面具的“云豹”的身体之上。
    轰！！！！
    白色的惊雷闪过，“云豹”的身影已然消失得无影无踪，只剩下……咔哒咔哒。
    那是金属碰撞与摩擦所发出的声响，以及。
    “啊……虽不明具体缘由，虽老朽与汝等素不相识，但作为老朽那不孝逆徒唯一一次也是最后一次托付……”
    “老朽……天流国第一代剑圣……将于此地……为汝等敲响丧钟。”



==============================

    “云豹”的选择着实让在场的三人都感到了意外。
    因为刚刚说话的那个人……正是只有选择放弃一点团队生命值并且以付出一名团队成员作为代价才能够置换到团队内的，古庙下的四人中的一位！
    没错！
    那刚刚被雷电劈中的，四人当中身材最为高大且身穿重铠的巨汉，此刻赫然已经重新活了过来！
    这间房间的规则只是说要牺牲一人，但却没有说明要被牺牲的那个人不能是自己。
    因而只要征得当事人，也就是自身的许可，“云豹”便完成了以牺牲自身作为代价将他想要交换的那个人复苏的目的。
    现在“云豹”确实已经达成所愿，不过比较尴尬的是……“云豹”给予那个人最后的托付，竟然是让那个人与柳夕阳三人为敌！
    还真像一只记仇的大猫咪啊。
    “【天流云斩】！”
    伴随着这一声声音洪亮的低呵，一道足有数米之高的蓝色剑气从那重铠巨汉手持的一柄巨型长剑中挥出。
    粗大的蓝色剑气带着无比凌厉的气势向刚刚击倒了“云豹”的“苦行僧”飞去。
    沿途一路上所有阻挡那道剑气的物体都在剑气靠近到三米之内时瞬间化为了灰烬，就连地面都被切割出了一道肉眼可见的沟渠。
    面对这威力夸张的一击，“苦行僧”的眼眸中露出了一丝惊骇，因为毫不夸张的形容，只此一击所展现出的威力，便已然完全不弱于在上一个房间时“舞娘”以全力威慑“云豹”的那一脚！
    这位身形魁梧的老者……他到底是何方神圣？
    天流国又是什么地方？？？
    来不及思索这么多，因为这魁梧老者的这一记斩击虽然威力强劲，但是速度却是相比“舞娘”要慢上些许，因而虽说“苦行僧”还是没有躲闪的机会，但是凭借着他自身超能力的特性，还是可以硬吃下这一……！！？？？
    就在“苦行僧”将双手合十立于身前，全身再度被金芒覆盖，以求硬吃下那记【天流云斩】之时，却见那道蓝色的剑气在接近了“苦行僧”三米处时，“苦行僧”身上的金芒虽然猛地一颤，身体却并未受到半点伤害。，
    可当那剑气再度靠近，两米……一米……
    刺啦！
    瞬息之间，只见“苦行僧”周身的金芒在一瞬间溃散开来，同时无数道伤口与“苦行僧”的周身撕裂开来，只是顷刻之间便化身为一尊血人！
    抗……抗不住！
    失算了，完全失算了！
    “苦行僧”本以为那道剑气的威力也就是看上去的，与“舞娘”那全力一脚所发出的威力差不多，可谁知道根本并非如此！
    这道剑气，他的威力至少是“苦行僧”预想当中的十倍以上！！！
    之所以所有接触到这道剑气三米的物体化为飞灰，根本是因为这道剑气的威力已经强大到足足扩散至了本体的三米之外，但那些物体却连承受住这道剑气最外围威力的余波都无法做到，因此才给予了“苦行僧”一种“我能行！”的错觉！
    但就在这时，就在“苦行僧”已经于心中做出了最后的祷告之时！
    唰！
    “苦行僧”只觉得自己被人从身后抓住了衣领，在千钧一发之际向旁边一拽，就那样堪堪的躲过了那道绝对足以将其置于死地的斩击。
    与此同时。
    “巨人爷爷，巨人爷爷！请停一下！！我们这里一定是有误会在的！！我们和‘云豹’哥哥并不是仇人，也并不是完全的敌对关系！而且这场游戏的规则是，只要我们的团队可以顺利走到最后，巨人爷爷你就可以重新复哇呀！！！”
    “【日轮炎斩】！”
    只见扎着麻花辫的“快乐”话还没有说完，不远处那位“巨人爷爷”便又是手起刀落，腰间三柄长刀中的第二柄已然出鞘，同时一道比刚刚那道蓝色剑气还要更加巨大的赤红色剑气便斩向了“快乐”所在的位置。
    而“快乐”小妹和“苦行僧”可不一样呀，她对自己的实力显然是有着深刻认知的那种，所以看到那道径直向自己冲来的剑气，立刻话也不说了，拔腿就跑了起来！
    “老朽的剑……不寻缘由，只斩生死。老朽与汝等……只待死后再言其他……得罪了！”
    那道赤红色的剑气虽然依旧不算太快，但显然要比“快乐”小妹的速度快上许多，因而即便“快乐”小妹这两条小腿拼命的跑，却依旧要被身后的剑气追上了。
    眼看可怜的“快乐”小妹就要殒命当场之时。
    “呜呜呜呜~~~~”
    火红色的身影掠过了那道赤红色的剑气，同时伴随着“快乐”小妹害怕的呜咽声，那道火红色的身影站定身形，赤.裸着的足尖轻轻点地，随即将左手上满身是血的“苦行僧”以及右手拎着的“快乐”分别放在了自己的身旁俩侧。
    “……施主大恩，他日我必报之。”全身是血的“苦行僧”被放在地上，却并未在意自己的伤势，而是立刻双手合十的向着身旁正擦着沾染血迹手掌的火红色身影开口道谢。
    “呜呜呜呜哇~~大胸姐姐~我想师叔了噻！那俩个人（‘云豹’和巨人爷爷）根本就是完全听不进去旁人讲的道理嘛！！”另一边，是被吓坏了的，正在委屈哭泣的“快乐”小妹。
    是的，救下俩人的不是旁人，正是“舞娘”柳夕阳！（嗯……怎么感觉叫起来似乎哪里不太对。）
    放下两人的柳夕阳没有说话，只是看向了那正左右手各持着一柄巨大长刀，身穿重铠的老者。
    对于这位老者，柳夕阳虽然并不认识对方到底是谁，也不知道天流国是什么地方，但是很显然……柳夕阳从对方所说的短短几句话以及他的身上感受到了一种身为至强者的尊严与骄傲。
    也正是那份尊严与骄傲让柳夕阳明白……这种人是一定会为了他自己坚守的信念与尊严而生，除此之外绝不会接受任何的妥协。
    所以，出于对这位素不相识但却坚守着自己信念的至强者的尊敬，柳夕阳并不打算像以往一样对其进行劝降或者交涉，因为那只可能是属于对这位老者所坚守信念的侮辱。
    不过就在柳夕阳准备上前与那位似乎同样也察觉到了某种异样，并没有选择对“苦行僧”与“快乐”追击，反而是安静的等在原地，目不转睛注视着柳夕阳的老者一战之时。
    “舞施主切勿冲动！施主的速度虽快，可是那位老者绝非凡人！他的剑气威力之大，远胜过施主您曾使用过的全力一击！您还是先跑为……”
    话音未落，因为就在“苦行僧”中的眼中，那位自称“舞娘”的火红色的身影已经踏入了战场之中，并且伸出了那条高叉裙摆下的一条雪白大腿，就如同喝水吃饭般轻描淡写的再一次踢出了一脚。
    可这一脚……却让“苦行僧”的眼眸在这一刻无法自控的睁大，并且原本到嘴边的话也只汇聚成了喃喃且声音颤抖不已的一个字。
    “佛……？”
    佛？
    不。
    那不是真的佛。
    那只不过是……“苦行僧”所能看到的，在他的人生之中前所未见的，本应该是只存在于他日夜祈祷之中的。
    他眼眸之中的，世间最强大的存在才会拥有的……
    力量！

==============================

    红色的裙摆在半空中翻飞，白皙的长腿则是以旁人绝对无法理解的力度在半空中划出了一条靓丽的弧线。
    但是与这美妙的舞姿所呈现出截然相反对比的……是那在瞬息之间将整片地面一分为二的巨大沟渠以及震耳欲聋的轰鸣！
    轰！！！！
    一瞬间内。
    那被柳夕阳的脚尖所划过的地面猛然开裂，随后一道比起刚刚那位重甲老者的剑气所造成的还要巨大的裂缝伴随着大地开裂的轰鸣声向那老者的方向驶去！
    那力量之大，直接叫一旁的“苦行僧”与“快乐”皆看傻在了当场。
    而那重甲老者则仿佛早就有所准备一般，“锵！”的一声，将手中俩柄巨大长刀交叉在身前，以力求当下身前那不断袭来的一足之力！
    咔！咔！
    伴随着那足刃与老者手中的长刀相碰，只听俩声清脆的声响响起，随后便是“扑通……”一声重物坠地，同时引发起了地面的撼动的闷响。
    “挡……挡下了……？？？”
    全身是血的“苦行僧”此刻虽然戴着面具，可是旁人也能从他面具下那双睁大的双眼看出他此刻必定是张大了嘴巴，不可置信的看着眼前的那一幕。
    因为在“苦行僧”的思维里，这场战斗显然已经出现了数次颠覆他常理的情况。
    先是错过了那重甲老者的实力，结果那位重甲老者的实力绝对远在自己之上！
    然后又是错估了“舞娘”施主的实力，原来“舞娘”施主的实力已经达到了“苦行僧”所能理解的至高顶点，即便称其为“佛”在“苦行僧”看来也并不为过！
    可是现在……“苦行僧”又错了。
    因为那位重甲老者，竟然挡下了，挡下了“舞娘”施主那记最强的一击！
    只见就在不远处。
    那位拥有着仅仅凭借着一刀便将“苦行僧”击败实力的重甲老者，此刻赫然已经单膝跪倒在地，刚刚那重重的闷响声便是他的重铠触地所发出的声响！
    同时他手中那两柄巨大的长刀也早已经只剩下半截，另外半截则是在抵抗柳夕阳那一脚所发出的足刃中被斩断飞落至了远方的地面上。
    但这并非是战斗的结束。
    因为就在下一秒钟，只见那跪倒在地的重甲老者分别用双手的断刀撑住地面，将自己跪倒的身躯重新撑至站立。
    而伴随着老者的起身，伴随着那金属甲片再次发出的噼里啪啦的碰撞声，哗啦~
    老者胸前的铠甲应声而裂，露出了重铠下如同金属一般古铜色的皮肤，以及……一道血如泉涌的伤口！
    是的。
    那一击足刃并非没有对老者造成伤害，不如说那道足刃在接连击断了老者的双刀以及斩开那一身重铠后，仍旧对老者的身躯造成了巨大的创伤，若是寻常人，此刻怕是早已身死道消，可承受了如此重伤的老者非但没有死去，反而还反手丢掉了手中的两柄断刀，然后反手握住了其腰间那第三柄，尚未出鞘的长刀！
    而当那胸口留有着血流不止伤口的老者在握住那第三柄的瞬间，神奇的一幕出现了。
    胸口血如泉涌的伤口顷刻间的止住了，同时一股如有实质的杀意从老者的周身猛然喷发而出！
    伴随着那一点点从刀鞘内被拔出的长刀，那股杀意似乎就这样从老者的周身不断汇聚，直至长刀全部拔出，而本就高大的老者上方，更是出现了一尊肉眼可见的，足足几十米高，身穿重铠面带头盔，全身喷涌着凶煞之气的巨大明王！
    “不可能……那怎么可能！！！明王……那可是佛门中的不动尊明王啊！！”
    再一次，“苦行僧”被眼前的这一幕冲洗着他的全部认知。
    如果说刚刚在“舞娘”施主的身上，他看到了他所能理解的最强力量，他看到了“佛”。
    那么现在……他是真真切切的，在那位重甲老者的身上看到了本该存在于佛门当中的明王，不动明王！！！
    由强烈至极的信念与杀意汇聚而成的，哪怕是在佛门之中也是地位极为超然的……不动明王啊！！！！
    伴随着那老者以无比庄重的，看似缓慢的动作双手持刀，将那第三柄长刀高高举起，直至头顶……其背后那尊巨大的明王神像也做出了与其完全相同的动作。
    在这一刻，看着那仍就站在原地没有任何行动的火红色的身影，看着那即将举刀落下的不动明王，“苦行僧”不顾自己全身的伤口再次崩裂，用尽全力的大喊道：
    “舞施主！！！！快躲开啊！！！！！！！”
    只是……
    “天流云奥义——【明王·天谴】！！！！！！！”
    唰！
    “呀！！！！！”伴随着“快乐”不忍看去并且发出的害怕的尖叫声，重甲老者手中的巨刃连同其背后那巨大的不动明王已然挥刀落下。
    轰隆隆隆隆隆隆！！！
    如果说先前两刀，再加上“舞娘”的那一记足刃已经算是将拥有着将大地击裂，斩裂沟渠的威力。
    那么这一刀。
    甚至可以用……开天辟地来形容！
    因为伴随着那一刀的落下，这整个空间内的大地被一分为二，包括那栋古庙也在那刀气划过的瞬间化为灰飞。
    大地被切割，甚至天空都已然被撕裂！
    不，准确来说并非是天空，而是这间存在于“时钟之塔”内的房间似乎在这一刻出现了龟裂，才导致于天空如同被切割的假象。
    伴随着被分裂开的大地所扬起的烟尘滚滚，“苦行僧”已经颓然的跪倒在了地面，双眼中满是惊惧的看着那被一刀分割的天地，而起身旁的“快乐”也直到这时才敢松开捂住眼睛的指缝，一点点的打开着紧紧合拢的手指。
    “完了噻……全都完了噻……”只是虽然眼前的景象完全暴露，“快乐”发出了十分绝望的呢喃。
    没办法噻，因为这整个天地都被那一刀一分为二，那么大胸姐姐肯定也已经……香消玉……
    “咿呀？？？”
    听到身边“快乐”所发出的怪叫声，“苦行僧”颓然的扭头看了她一眼，然后顺着她那不知为何满是惊喜和意外的目光，带着满脑的疑惑向其看去。
    可是这一看！？
    只见就在原本重甲老者与那尊不动明王的位置处，此刻赫然多出了一具妙曼的火红色的身影。
    那……那不是“舞娘”施主又是何人？？？
    而没等“苦行僧”在脑海中再次脑补出自己的解说词时，他已然看到了“舞娘”施主身边的那位老者，那此时此刻……在那巨人般身躯的胸口处正出现了一道贯穿前后的大洞的老者。
    “……精……彩……”
    以嘶哑的口吻艰难的道出这俩个字的老者，他的身躯在下一秒钟……轰然的向前倒去，倒在了那道由他一刀所开辟出的，被一分为二的土地之上。
    看着倒在地面，被自己一击便击碎了心脏，在某个武道领域已经达到了极致的老者，柳夕阳没有说任何像是“你也不错”之类毫无意义的，看似安慰实则只是屁话的话语，只是对着倒在地上的老者发自内心对其尊重的点了点头，然后便缓缓转身，准备离去。
    可就在这时！
    “啊……老朽……想起……来了……”倒在地面的老者，似乎回光返照一般，用着他此次生命中最后的力气再次开口道。
    面对将死者的遗言，柳夕阳暂且停下了脚步。
    “原来……是……你……啊。”
    “超越了……武道极致的……至强者……”
    上一句柳夕阳还有些疑惑，可是当听到下一句时，柳夕阳感到错愕的转过身看向老者。
    因为柳夕阳并不明白，对方是如何认识自己的？
    明明自己和这位老者是第一次见面才对！
    但是老者的时间不多了，他的伤势也已经做不到让与柳夕阳再度进行交流。
    所以柳夕阳非但没有弄清楚缘由，还因为老者接下来的一番话，再次产生了一个更为离奇的困惑。
    “至强者……老朽由衷的……希望你……可以早日……脱离这座……“
    “时间的牢笼……”

==============================

    重甲老者死去了，并且连尸体也未曾留下。
    不光是重甲老者，还有古庙下剩余的三人，也一同消失在了这间房间之内。
    没人知道他们还有“云豹”都去了哪里，但可以确定的是，剩下的柳夕阳三人已然得到了可以通过这间房间的资格，因为就在三人视线之内，一扇原本并不存在的房门已经出现。
    “时间的牢笼……那是什么意思？”
    虽然取得了过关的资格，可是柳夕阳的心情却并没有感到轻松多少，反而还因为那位重甲老者的话而变得十分困惑。
    首先柳夕阳可以肯定自己并不认识那位老者，可是那位老者在临终前的话却似乎是早就见过柳夕阳一般。
    难道说那位老者是故意在死之前说出那种迷惑性的话语来误导柳夕阳的吗？
    可是这种谎言到底有什么意义呢？
    柳夕阳想不通，而且柳夕阳也不认为拥有那种实力的老者会屑于使用那种手段。
    可若假设临终的一番话是真的，那么似乎也只有老者可能认错人了这一种解释。
    但无论是什么，柳夕阳现在可以颇为大胆的做出一个猜测。
    那就是对于老者而言……他恐怕一定是亲眼目睹，又或者是亲身经历过，拥有着与柳夕阳不说完全一样，但或许是相近力量的人存在！
    而那种力量，那种能够超越了武道极致的力量在柳夕阳看来便只可能是……【永印之符】的力量！
    说道【永印之符】，柳夕阳便不由得想到了在第一场游戏中遇到的那名头带血泪面具身穿白色丧服的男子。
    难道在这座“时钟之塔”内，拥有【永印之符】力量的人还不知那一个？？
    莫非在我不知道的时候，【永印之符】已经变成烂大街的东西了吗……嗯……那这到底算是好事儿还是坏事儿呢？
    在柳夕阳抱着双臂沉思之时，“苦行僧”和“快乐”也终于从后面跑了过来。
    “大胸姐姐！！你真的是太厉害了噻！！！！真是幸好咱现在不是姐姐的敌人！！！”只见“快乐”一边兴奋的又蹦又跳，然后又拍着她没怎么发育的胸脯一副十分庆幸的模样。
    而“苦行僧”这次只是一言不发的拖着那一身是血的身躯走到了柳夕阳的面前，双手合十以无比恭敬的姿态向其深深的鞠了一躬。
    柳夕阳侧身躲开，不愿意受他一拜。
    “不用谢我，我也不是故意要救你，只不过是不想让团队生命扣得太多罢了。”柳夕阳轻描淡写的说道，随后转身便向大门的方向走去。
    “哎~~大胸姐姐~等我，等等我嘛！姐姐姐姐，可不可以告诉我咱，你到底为什么那么厉害呀！”相比较“苦行僧”的沉默，“快乐”倒是依旧自来熟的元气模样，完全不受刚刚所发生一切的任何影响，只是快步追上了柳夕阳，然后叽叽喳喳的问个不停。
    “……你猜猜看？”柳夕阳最不擅长应对的就是这种和孟小瞒类似性格的女生，因为吃软不吃硬的特点，以至于只要对方带着单纯的善意来接近，柳夕阳都做不到对这种人无动于衷，只好随口应付似的反问道。
    面对柳夕阳抛回的问题，“快乐”小妹妹仿佛一瞬间燃起了斗志一般，就连那张可爱面具下的双眼都一下子炯炯有神起来！
    只见其先是在那冥思苦想了一阵，并且时不时的抬起手臂竖起手指似乎打算开口，可又马上收起手指在那边摇着头，似乎自我否定着自己刚刚的推测，直到“快乐”的目光再一次从柳夕阳身上扫过时，双眼陡然一亮，就如同发现了华生的盲点一般！
    看着“快乐”一下子亮起的双眼，柳夕阳的心中也猛然一惊。
    莫非……这位“快乐”小妹真的在自己身上看出了什么端倪不成？
    想来也是极有可能，因为这位“快乐”小妹的来历非常特殊，再结合这座“时钟之塔”内出现了其他【永印之符】的所有者，保不准在柳夕阳所遇到的人当中，唯一来自于古代的她，真的可能会知道一些什么旁人不知道的秘密！
    “大胸姐姐！咱知道了！胸部，是胸部对不对！”
    “……”
    二话不说，柳夕阳直接收回了一瞬间垮掉的面具下的表情，扭头便走进了通往下一间房间的大门。
    “苦行僧”也没有说话，只是默默地看了“快乐”小妹一眼，然后跟随柳夕阳的身后走了过去。
    房间内一时间似乎只剩下在那里做出隔空虚抓着自己胸部的“快乐”一边歪着头一边自言自语道：“一定是这样的！难怪师叔总是不愿意帮咱按摩，原来是怕身为天才的咱超越她和师傅噻！”
    自言自语罢，看着已经不见的柳夕阳，“快乐”小妹顿时着急的向着门的另一边跑了过去。
    “大胸姐姐~~和尚哥哥~~等等咱，等等咱呀~~~”
    ……
    哗啦啦啦……
    清澈的山泉之下，正有一个身影将身体浸在泉水之内，似乎是正在清洗着身上的污秽。
    稀稀疏疏。
    山泉旁的树林中，响起了一阵枝叶碰撞的声音，随后不一会，一个扎着马尾辫，带着可爱笑脸面具的少女从树丛中悄悄探出头来，向着泉水中那正清洗着身体的身影偷偷张望着。
    不过她才刚偷望了没几眼，只见一只白皙的手臂从她身后伸出，一把揽过了她的肩膀，将她整个人抓了回来。
    “唔哇~”麻花辫少女发出了受惊的声音，但是当她扭头看到身后抓住自己的人是谁时，又立刻闭上了嘴巴作出乖巧模样。
    “姐……姐姐……嘿嘿，我就只看一眼！没想到和尚哥哥的身材蛮不错的嘛！舞娘姐姐你要不要也去看看？”
    因为被用友善的拳头交涉过，“快乐”小妹现在已经知道不可以再用“大胸姐姐”这个称呼了，因而已经转变成了“舞娘姐姐”这一称谓。
    但是当“快乐”小妹友好的向“舞娘姐姐”发出邀请后，她收获到的却又是一记爱的铁拳。
    “不看！”
    柳夕阳有些没好气的白了“快乐”一眼，毕竟大男人的裸.体有什么好看的，柳夕阳以前自己就有，并且肯定比那个光头要好看得多！
    可就在这时，就在“快乐”委屈的捂着后脑勺之时，却见柳夕阳猛然扒开了刚刚她偷窥用的草丛，看向了正在泉水内冲洗自己身上血污的“苦行僧”的方向！
    “舞娘姐姐~你不是说不看的嘛！原来，舞娘姐姐是不喜欢偷看，而是喜欢光明正大的……哇呀！”
    正开口调侃柳夕阳的“快乐”本着“姐姐看了，我也看看”的原则，光明正大的向裸着上身的泉水内的“苦行僧”看去，可是没等他来得及欣赏小哥哥的胴体，却突然被不远处的那一幕吓了一跳！
    只见就在“苦行僧”所在池水的水源上端……一大片刺眼的血水正顺着水流流淌而至，与那片血水一同流下的，还有一抹挥散不去的，浓郁至极的血腥气息。



==============================

    “是上游来的。”已经洗去身上血污的“苦行僧”赤着上身从泉水内大步走出，对着柳夕阳和“快乐”说道。
    “哎呀，流氓！”一旁，用叉开手指的手掌捂着自己眼睛的“快乐”娇羞的叫道。
    “……”柳夕阳伸手拉开了“快乐”那虚掩的小手，然后对着下半身穿着裤子的“苦行僧”点了下头，随后走到了那已经被流淌而至的血水染红的泉水旁，仔细的向里面看去。
    只见在那泉水潭内，除去那腥气极其重的血水外，还夹杂着一些粉碎的肉糜，看起来着实让人感到作呕。
    “姐姐，那……那该不会是个人吧？？？”抱着柳夕阳胳膊的麻花辫少女十分不安的问道。
    “苦行僧”蹲下身，从被染红的泉水里捞起了一快碎肉，放在手中观察了一下，然后扭过头对着柳夕阳点了点头。
    “这具尸体的死亡时间不久，死因大概是被一击毙命，全身骨肉分离，当场炸裂而亡。行凶者的实力之强劲，手段之残忍……简直骇人听闻。”将手中连带着衣物的碎肉末丢到地上，“苦行僧”声音低沉的开口道。
    柳夕阳没有去像“苦行僧”一样检查那块碎肉，只是抬起头看向了这摊肉末来时所在的山泉的上方。
    “这是刚刚从上游流下来的……也就是说，上游刚刚极有可能发生过一场战斗。”柳夕阳做出了自己的判断。
    “那我们要去上游看一看吗？”少女“快乐”发出了有些期待的兴致勃勃的声音。
    “……”柳夕阳看了她一眼，不是很明白这个小女孩到底是怎么做到刚刚还害怕得瑟瑟发抖，现在又十分兴致勃勃的心路历程。
    话说回来。
    此时此刻柳夕阳三人所在的这个地方，正是那扇房门后的第三个房间。
    只不过与前两个房间相比，这第三个房间看起来就像是一个独立的小天地，一进去后里面就是一处山清水秀之地，并且三人也没有如同前几次那般接收到规则，同时也没有遇到其他任何人，就仿佛这里真的只是一处平平无奇的丛林山涧一般。
    但是既然没有接收到规则，也总不能像没头苍蝇一样自己乱找不是，索性柳夕阳就让一身是血的“苦行僧”先去洗个澡，至少看起来和闻起来不会让人那么不舒服。
    而“苦行僧”呢，虽然之前身体被那位重甲老者的剑气割裂得满是伤口，不过此刻除去一身的血污外，伤口早已经愈合了，这让柳夕阳不的不感叹一下，战士系英雄的生命回复速度果然很快。
    至于洗澡之后所发生的，就是刚刚的那一幕了。
    既然发现了有战斗的迹象，那么于情于理也都是要去调查一番的，毕竟这第三间房间眼下唯一的线索就是这顺流而下被打成碎肉的尸体了。
    于是三人没有耽误时间，直接便顺着这尸体流下来的泉边，逆流而上的向可能发生过战斗的地点赶去。
    沿着泉水边逆行，越是靠近，那血腥的味道的便越是浓厚，让人忍不住思索这里到底发生过怎样血腥的一幕。
    而就在三人寻着那血腥的气味，越来越靠近中心之时！
    刺啦！
    伴随着三人脚下的地面一阵晃动，只听那泥土翻滚的声音突然响起，随后无数条绿色的荆棘如同一杆杆锋利的长矛一般，猛然刺穿地面，直接刺向了三人中走在最前面的柳夕阳全身的要害！
    面对这突如其来的袭击，柳夕阳没有丝毫慌张，只是快速的从那无数条荆棘的攻击范围内跳开。
    但是就在下一秒钟，那荆棘如同提前预判到了柳夕阳的反应一般，从原本笔直刚猛的形态转变成了如同柔软的绳子一般，配合着从柳夕阳即将落脚点的位置猛然弹出的一具猛然抱住了柳夕阳四肢的傀儡娃娃，一同缠绕在了柳夕阳的双腿和双手之上！
    一切发生的太快，快到“苦行僧”和“快乐”还没怎么反应过来，柳夕阳便已经被抓住固定在了原地。
    而就在“苦行僧”双目一瞪，周身的金色佛光闪烁，准备冲上去解救帮忙之时，却见一旁那泉边的丛林里猛然跑出俩道身影，那俩道身影其中一人穿着兽皮与羽毛缝制的衣服，脸上带着一张头顶生有鹿角的面具，另一人则是穿着黑色的西装，脸上带着的则是一张仿佛木偶一般的精致面具。
    毫无疑问，这俩人就是分别操控那荆棘与傀儡的俩人，但是……让“傀儡师”和“快乐”感到惊讶的是，那俩人此时此刻看向自己的目光并非是带着敌意与杀意，而是带着满满的惊恐和急切的开口大喊道：
    “还等什么！！！！还不快跑！！！！！你们是真想死在这里吗！！！！”
    话音落下，那俩人头也不回的拼命跑去，同时超能力像不要钱一样，一股脑的像那正站在原地若有所思，并没有打算挣脱开身上那对自己完全造不成伤害的束缚的柳夕阳身上丢去。
    无数藤蔓啊，荆棘啊，把柳夕阳包裹得一层又一层，而那抱住了柳夕阳的傀儡也强行用他可以三百六十度活动的关节将柳夕阳的身体缠绕起来，死死的固定在原地。
    但是这有些荒唐的一幕并没有持续下去，因为在场之中还是有一位单纯可爱的老实人存在的。
    “那个……你们是不是认错人了噻？”
    ……
    终究，在“快乐”小妹妹老老实实的提问下，那原本正打算逃跑的俩人虽然感到困惑，但最终还是选择了缓缓停下逃跑的步伐。
    可是，认错人……怎么会认错人呢？
    拥有着那种身材的可怕的嗜血魔女……怎么看都不可能会是认错人才对啊。
    但兴许是在“快乐”小妹妹那极具亲和力所打造的氛围下，又或者是他们的心底也多少存在着……希望自己真的认错人的这一原因，毕竟如果不是认错人，他们在看到那个嗜血魔女出现的瞬间，心里其实也没抱有太多能从她手下跑走的期望，总之无论如何他们还是哆哆嗦嗦的来到了“快乐”和“苦行僧”身边，并且将束缚在柳夕阳身上的东西全部取消掉了。
    而当俩人全身肌肉僵硬，并且四肢本能的发出剧烈颤抖的情况下，眼睁睁看着一袭红裙的柳夕阳从里面活动着手腕走出来，在确认了眼前的柳夕阳真的不是那个可怕至极的嗜血魔女后，俩人同一时间深深的舒了一口气，然后双腿一软，一同跪倒在了地面。
    “二位何须行如此大礼？只要讲清楚到底发生了什么，我呀，是不会怪罪你们的。”看着跪在地上擦着冷汗的两人，柳夕阳发出了十分友善亲昵的问候。
    “是……是！”
    很快，在这俩位分别自称“德鲁伊”与“傀儡师”的介绍下，柳夕阳三人便知道了不久之前这里到底发生了什么，以及他们为何在看到柳夕阳时，会感到如此害怕的缘由。
    这一切的缘由，皆是因为一个人。
    一个杀人如麻，手段残忍，同时实力又强大到让人难以理解以至于绝望至极的人。
    并且那个人……还有着与柳夕阳相近的婀娜身材以及一身……完全被鲜血染红的，猩红色的长裙！
    而那个以残忍至极的手段杀死了“德鲁伊”与“傀儡师”队友的嗜血魔女，她之所以没有杀死他们二人的原因并不是因为他们真的从那嗜血魔女的手中逃走，而是因为她主动放任他们剩下的队友三人离去，就如同抓到了老鼠的猫在肆意的戏弄老鼠一般，享受着狩猎与玩弄猎物的**。
    而那名猎人……那名残忍嗜杀的魔女……她自称自己的名字为！
    ——“欲望”！

==============================

    因为那自称“欲望”的嗜血魔女她那想要戏耍猎物的恶趣味，所以“德鲁伊”与“傀儡师”在暂且活下一命，之后便是像电视剧里会演的那样，什么“我先让你们跑三十九米……”之类躲猫猫的情节。
    只不过这一次并不是儿童间的游戏，而是以失败必将付出生命代价的生死搏杀。
    当然了，“德鲁伊”和“傀儡师”也都是个人才，聪明的他们想到了一句老话。
    最危险的地方，往往就是最安全的地方！
    因而俩人在被“欲望”放走后，又兜兜转转返回了原本的位置，所以柳夕阳三人才会在这里与他们相遇。
    至于他们突然攻击柳夕阳的原因也已经说过了，就是因为柳夕阳的外貌以及那一袭红裙，让他们误以为是那个嗜血魔女“欲望”又折返回来，并且还带来了俩只新的猎物，也就是“苦行僧”和“快乐”。
    因此一是出于想要自保，二是本着说不定可以和“苦行僧”与“快乐”俩人一起反抗嗜血魔女“欲望”，即便还是打不过，猫抓老鼠的躲猫猫游戏里，也还可以多出俩名新成员，死的也会是跑得最慢的那一个。
    面对如此坦白的说出了自己小算盘的俩人，柳夕阳姑且还是比较相信俩人说话的真实性。
    只是……那自称“欲望”的女人到底是谁？这间房间内的通关规则又是什么？
    现在也依旧是未知的消息。
    不过在短暂的沉默过后，双方在面对彼此大眼瞪小眼的看了几眼后，都不约而同的想到了一个新的问题。
    “你们……还有其他队友吗？”
    对面的“德鲁伊”和“傀儡师”看着柳夕阳三人，下意识的问道。
    “原本是四个人，但是在上一个房间……”柳夕阳没有将话讲完，但是“德鲁伊”和“傀儡师”俩人的目光显然已经得出了结论。
    “那可以告诉我们那个人叫做什么吗？”俩人的语气似乎隐约有些急切的问道。
    面对这个问题，柳夕阳点了点头，因为柳夕阳很了解这俩个从阵营和职业上来看怎么都不可能是来自同一个地方的俩人，他们肯定是想要知道，柳夕阳他们那名失去的队友，到底是不是他们的同伴。
    “‘云豹’，是那个人的名字，外表看起来是一名穿着武士风格衣物的壮硕男子。”
    “啊……这样啊。”
    显然，听到名字以及柳夕阳所作出的介绍，俩人同时啊了一声，然后有些遗憾或者说又马上有些庆幸的点了点头。
    随后，没等柳夕阳这边发出问题，俩人便主动介绍起了他们同行队伍的成员来。
    “我们是四个人一同来到这间房间的，只是……你们可能也注意到了，我们其中一名叫做‘处刑人’的队友便是被那个嗜血魔女残忍杀死，整个人的身躯在一瞬间便被打成了肉糜顺着水流漂了下去……”提及那一幕，“德鲁伊”和“傀儡师”的眼眸中还是忍不住露出了浓浓的恐惧。
    “四个人？那还有一个人那？没有和哥哥们在一起噻？”麻花辫少女“快乐”睁大了眼睛用元气满满的声音问到，同时这元气的声音也帮助俩人多少驱散了一些心中的阴影。
    “是的……我们队伍里还有一人，只不过那个人……嗯，怎么说呢，那个人看起来似乎不是怎么好相处，虽然我们邀请他一起回来躲在这里，不过被他给拒绝了。”俩人说到这里，似乎还都觉得挺遗憾的在那边耸了耸肩，不过在停顿了一下后，“傀儡师”打量了一下正露出好奇目光的“快乐”再次开口道：“说起来，那个家伙服装的风格和这位小妹妹有些相似，我猜他该不会是你的同伴吧？”
    “咦？？？？真的吗！！！”听闻喜讯，少女喜不自胜！
    “他叫什么？”柳夕阳提这个喜出望外的“快乐”开口问道。
    “好像是叫做……‘影舞者’？”
    “呀！！！！”
    听到那个名字，“快乐”惊叫出了声音，直接把周围人吓了一跳，尤其是“德鲁伊”和“傀儡师”更是吓得全身一个哆嗦，恨不能上前捂住这个傻妹妹的嘴巴！
    “师叔！是师叔噻！！！舞娘姐姐~~~哇好开心！”
    “快乐”的反应一下子就让众人都明白了，那名“影舞者”果然是这位傻妹妹的同伴，只是柳夕阳有些意外，虽然相处时间不多，可是一路上总是听着这位“快乐”妹妹嘻嘻哈哈的模样，却不成想听“德鲁伊”他们的介绍，那位“影舞者”无论是这个代号还是性格都是十分冷酷之人，一冷酷一呆萌，倒也是十分配对的组合。
    只是柳夕阳也挺好奇的，那位竟然会给自己的师侄揉胸部的师叔……他的冷酷到底是装出来的，还是根本就是个善于伪装的好色之徒呢？
    ……
    丛林之中，伴随着那并没有刻意隐藏的脚步声中，一声咳嗽声突然响起。
    “咳……“
    伴随着这声咳嗽，一只金属手套轻轻抬起，覆盖在了一张金属面具之上。
    顺着那张金属面具向下看去，只见其身穿黑色的是一身印有黑蟒图案的锦服，整个人的身上除去双手的手甲与面具是金色外，其余皆为漆黑。
    而就在这时，金色面具人刚刚放下虚抚在面具上的手甲的瞬间，面具下一双好看的瞳孔猛然收缩。
    因为就在他所站位置的五米处原本空无一人的一块岩石上，一名全身披挂着鲜红色长裙，有着傲人身材的同时，脸上带着一张被涂成了血色笑脸面具的女人出现在了那里，并且正坐在那岩石上，优哉游哉的晃动着那双修长雪白的长腿。
    “真是奇怪的家伙，竟然没有和你的队友们一起像乌龟一样躲回原处，而是一个人跑了出来~有趣。看来……你还真是一个不怕死的人呐❤。”身披红裙的女子用十分妩媚的口吻笑意浓浓的对着那金色面具人开口道。
    “是吗？不过在我看来，有趣的人是你才对。”金色面具人以冷漠的声音回道。
    “哦？真的嘛？那你觉得人家哪里有趣❤？”红裙女子仿佛来了兴致，只见其用手肘杵在了自己的大腿上，手掌拖着那张被鲜红色面具覆盖的下巴，双眸中带着满满的好奇感问道。
    “我的一生见过诸多恶者，其中自然也不乏内心扭曲之人，但是……像姑娘你这般内心扭曲到极致的纯恶之徒，我平生还真是第一次见到，所以你说，这是否有趣？”
    面对这言辞无比犀利的一番话，只见那红裙女子在愣了片刻后，非但不怒，反而还发出了兴奋的笑声来。
    “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈~~~内心扭曲？纯恶之徒？有趣~~真的好有趣啊❤~~~~”女子仿佛听到了一个无比好笑的笑话，坐在那里可以用笑的花枝乱颤来形容。
    但是……
    “但是！”女子突然停止了笑声，同时将血色面具下那双兴奋的眼眸一瞬间锁定在了金色面具人的身上，同时强调道：“虽然有趣，可是却大错特错了呢。因为人家才不是什么恶者，只不过是……遵从本心的欲~望~罢~了~❤”
    话音落下的瞬间，那女子已然消失在了金色面具人的视线之内。
    而就在那金色面具人迅速移动目光试图寻找她时，一个温柔的声音以及一双柔弱无骨的手掌却是悄然出现在了金色面具人的耳边与脸庞。
    “回答错误，所以现在必须……接受惩罚了呀❤~”
    唰！
    血光四溅，溅射在了一旁的花草树木，溅射在了一旁的泥土岩石，同时也溅射在了，那张闪烁着愉悦至极目光的，血红色的面具之上。

==============================

    经过与“德鲁伊”和“傀儡师”交换的信息，五个人讨论起来关于这间房间所可能建立的规则。
    首先这间房间可以确认的是，目前已经出现了至少俩支队伍，至于那自称“欲望”的女杀手到底是什么人，在场的五个人经过讨论，提出了一个疑似的观点来。
    其中“德鲁伊”和“傀儡师”认为那个自称“欲望”的嗜血魔女，她是这个房间内原本就存在的NPC，而这间房间的规则很有可能是类似于大逃杀的模式，那个实力远超常人理解的嗜血魔女是作为杀手猎人而存在，其余人则是要在限定的时间内找到通关的大门，逃出这片死亡丛林！
    这个说法从第二个房间内出现的，那四名已死之人的角度来看，确实是很有可能成立的，那“欲望”魔女与那四人一样，都是这座“时钟之塔”内创造出来的NPC，区别仅仅只是那四人是可以被当做队友置换到队伍内，而她则是用来筛选团队通关的关卡BOSS。
    可是柳夕阳却是有着另一个不同的猜测。
    只是……柳夕阳没有将那个猜测说出来，因为柳夕阳希望，那仅仅只是自己的一个猜测，千万不要成为真实的才好啊。
    既然比起自己的猜测，柳夕阳更想去相信另一个，那么姑且就把那位“欲望”魔女当做是BOSS好了。
    可柳夕阳会害怕什么BOSS吗？
    所以假设别人现在都是猎物，必须要躲着BOSS走，可柳夕阳打算直接去找到BOSS，先把她打死，自己不就安全了吗？
    而且对于“快乐”小妹的那位师叔，柳夕阳答应了会帮她找到他，毕竟他一个人在外面，很可能就会成为猎人的目标。
    让“苦行僧”和“快乐”与“德鲁伊”他们待在一起，四个人找地方先藏起来，柳夕阳自己则是独自一人离开团队，去主动搜寻起“欲望”魔女来。
    离开了几人身边，柳夕阳也不再隐藏留手，因为越早离开这个房间便越有可能早点找到天上乐土和雾雨，毕竟像是这间房间的情况，天上乐土和雾雨说不定也会遇到，越早碰面便可以越早的规避掉危险，柳夕阳不想再看到身边有人受伤了。
    【透视】的能力开启，柳夕阳的视线范围在这一瞬间扩大到了平常的十几倍，因为无论是什么人，除非对方的超能力是瞬移或者传送，否则必定会在这种枝繁茂盛的丛林里移动时留下些许印记。
    而且这片森林内并没有飞禽走兽，所以只要有任何异动，便只可能会是“快乐”的那位师叔，又或者是那位“欲望”魔女。
    果不其然，在【透视】开启没多久，柳夕阳猛然锁定到了一处树丛内发生的摩擦与碰撞。
    在那里！
    无论那里的是谁，柳夕阳直接以极快的速度靠近目的地点，并且做好了战斗的准备。
    随着距离的拉紧，柳夕阳果不其然的闻到了一股血腥的味道，并且越靠近那血腥的味道还越发加重。
    是“欲望”魔女？
    因为这座“时钟之塔”内部的某种规则制衡，所有带上面具的人都无法被任何形式的能力窥探到，所以柳夕阳即便开启了【透视】也无法看到其他人的存在与身份，只能从其他方向进行分析。
    加重的血腥味道让柳夕阳初步判断自己此刻接近的目标正是那位“欲望”魔女，因而在左手扒开那树丛的瞬间，柳夕阳的右腿也直接抬起，准备确认是敌人的瞬间便一jio下去，直接送对方去鬼门关！
    可就在柳夕阳扒开草丛的瞬间！
    “是……是你？？？”
    “这样的折磨对你而言便是遵从欲……”
    此时此刻，出现在柳夕阳眼前的是一名全身穿着黑衣带着金色面具的人，只不过此时此刻对方那袭黑衣上，到处都布满了大大小小的伤口，鲜血正从伤口内不住的流出。
    那金色面具人的话语之所以戛然而止，是因为对方在看到柳夕阳第一眼时，显然也将柳夕阳误认为是那名“欲望”魔女，但很显然，当他确认了柳夕阳脸上的面具，以及那正高高抬起，以至于刚好走光的下身时，他原本到嘴边的话便一瞬间止住了。
    而柳夕阳呢？
    柳夕阳此刻内心的震惊甚至已经无法用言语来形容了！
    为什么柳夕阳会说“是你？”
    并不是因为柳夕阳判断出眼前之人就是“快乐”的师叔“影舞者”，而是因为另一件让柳夕阳感觉大脑一时间有些混乱的原因！
    金色的面具……黑色的蟒袍……还有那熟悉的嘶哑的声音。
    虽然在这座“时钟之塔”内所有人都带着面具扮演者某个特定的身份，可是别人柳夕阳认不出，但是眼前这个人，却是与柳夕阳早有渊源，只不过那份渊源在柳夕阳看来，是根本无法继承到现实当中的才对！
    因为……因为！
    “苏叕？？？”
    因为不敢置信，柳夕阳的声音有些下意识拔高的喃喃道。
    虽然道出了这个本该只存在于段星悬梦中的名字，可是柳夕阳却赫然看到了在对方那张金色面具下的双眼一时间所流露出的强烈的震惊。
    不……不会是真的吧？？
    而就在柳夕阳内心陷入惊讶的一瞬间。
    “小心！”
    啪！
    金色面具人在这一瞬间猛然推开了柳夕阳的身体，同时伴随着一声愉悦的笑声，一根被拔去了树杈的树枝，就这样带起一串鲜血的贯穿了金色面具人的胸口，直直的钉入了地面。
    “哎呀~好可惜，刺偏了❤~”
    刺偏了？
    确实是刺偏了……柳夕阳扶住胸口被贯穿的金色面具人，伸手在他胸口一按。
    那根数值距离心脏也就不到板寸的距离，真的就是偏了一点点，否则当场就会被毙命！
    同时伸手按在金色面具人胸口的柳夕阳已经再次确定了……这个“影舞者”，显然就是女扮男装的家伙，因为她胸口的手感柔软且富有弹性，和自己的一模一样，不是女人又是什么？
    苏叕……“影舞者”是苏叕……是来自于一个梦境世界的苏叕！
    不。
    此时此刻，柳夕阳没有时间对于发现这个难以置信的消息而感到震惊，因为那名“欲望”魔女，已然出现了。
    “人家一直想着可以在俩人久别重逢之时，亲手杀死其中一位好友，然后欣赏一下另外那个人痛苦和愤怒的模样呢，可是真的好可惜啊对不对？如果不是她推开你，现在躺在那里的人应该是你才对，所以你可要好好报答她的救命之恩，比如说……像是大喊着‘我要杀了你！！”然后带着满腔的仇恨使出浑身解数也要杀死人家……之类的❤~“
    坐在一旁的大树上晃动着双腿，身着一身被血染红的长裙带着血色面具的女人，向柳夕阳发出了调笑的话语。
    但是让这位“欲望”魔女未能如愿的是，面对同伴险些丧命，那个和自己一样同样身着红裙的女人却是并没有像自己意向当中那般疯狂的冲向自己要为同伴报仇，而是无比冷静的暂时放下了受伤的同伴，站在原地凝望向了做在书上的自己。
    “你就是‘欲望’吗？我想先问你一个问题。”
    “嗯？嘻嘻，好啊，你来问吧❤~”
    “你是从一开始就是一个人？还是和我们一样……是和队友一起进入这场游戏的？”
    听到这个问题，那原本还坐在树上晃动着双腿的“欲望”突然停止了行动，随后那张血色面具下的双眼一瞬间微微睁大。
    “什么嘛，还以为你会问出什么好玩的问题，没想到是这般无趣！”
    “人家当然和你们一样，身边一开始也有着三位可爱的队友的呀❤~”
    “……他们人呢？”
    “因为太无聊了，所以我就随手杀掉一个，想看看其他俩个人的反应是肿么样❤~可谁知道只有一个人想要反抗人家，人家只好迫不得已将他也杀掉啦~但是最后一个瞎眼的女人就好无趣了呢，一直跪在那里哀求人家不要杀了她，甚至哭得鼻涕眼泪都出来了，真是脏死了！好在她的惨叫声还是蛮好听的~只是可惜只扯掉了她的双手双脚后就死掉了，真无聊~”
    “……”
    “怎么样？听到这些，你是不是愤怒得想要马上把人家碎尸万段，来为那些无辜的人报仇？嘻嘻~让人家猜猜看，我杀掉的那些人里，该不会有你的同伴吧？哇哇哇~那真是中了大奖了呢！所以……你现在到底要把人家怎么样呢❤？”
    柳夕阳没有说话，只是双拳在对方话音落下的一瞬间攥得死死的，并且在下一秒钟，猛然弹射而起，同时将握紧的拳头，以几乎没有保留的力量，死死的轰向了那张血色面具之上！
    “死！”



==============================

    静如止水，洞若雷霆。
    这一拳的速度之快，力量之强，就连柳夕阳自己都不认为对方能够在自己的拳头下生还下来。
    可是……
    “咦？你的实力好像不错呀~看起来会是一个有趣的礼物~“
    只见就在柳夕阳那算得上是全力一击，甚至说是只要想打便从未落空过的拳头，竟然就这样擦着那张血色面具的边缘堪堪而过！？
    不，这并不是柳夕阳眼花以至于这一下攻击未命中……而是因为！？
    这自称“欲望”的女人……她竟然真的闪躲掉了柳夕阳的攻击？
    不是凭借巧合，也不是柳夕阳手下留情……而是货真价实的，凭借着自身的反应，以精巧绝伦的毫厘之差，躲掉了那致命的一拳！
    错愕，是真的错愕。
    因为在刚刚那一瞬间，柳夕阳再次从眼前这个陌生女人的身上感受到了一股熟悉的力量。
    【永印之符】！
    为什么，为什么这个邪恶的女人也会拥有【永印之符】的力量？
    “你是从哪里得到那份力量的！？”虽然心中无比烦躁，可是眼前的女人是抛开第一场游戏中那个不言不语的面具男外，第二个柳夕阳遇到拥有【永印之符】的人，因而柳夕阳还是没有控制住这份好奇的向其问道。
    听到问题，“欲望”的眼睛再度睁大，似乎十分惊讶于柳夕阳提出的问题。
    “虽然你能在面对人家时可以快速冷静下来让人家对自己的魅力感觉有些受挫，但是人家并不介意和你分享这个故事哟~谁让……人家这么的欣赏你呢❤~“血色的恶魔说着令人听上去难免会有些误解的话，在稍作停顿后笑着再次开口道：“这份力量呀~对人家而言，既是诅咒，也是新生。至于从何处所得，也许是上天赐予的，谁知道呢~只是拥有了这份力量后，人家才真正的体会到了快乐的感觉~因为快乐~就是可以肆无忌惮的满足自己各种各样的欲望啊不是吗~”
    “欲望”摊开手掌耸了耸肩膀，就像一个调皮妩媚的少女，只是柳夕阳却知道……仅仅从现在来看，她对待生命的漠视……不，甚至不应该说是漠视，而是根本就未曾把其他人当成同类，而是全部当成可以取悦她的玩具。
    所以可想而知，拥有了【永印之符】力量的她，时至今日到底犯下了多少残忍无道的事情？
    虽然不知道她所谓的“诅咒，新生”指的是什么，但毫无疑问的是……这个女人是一个恶者，一个绝对不该存在于这个世界上的恶者！
    “怎么样~还有什么想问的嘛？人家可以破例免费回答你哟~”邪恶的坏女人用有些撒娇般的口吻对柳夕阳说道。
    “最后一个问题。”
    “嗯嗯~”
    “那名瞎眼的盲女。”
    “哼~还真是薄情，明明人家就在这里，心里却还在想着其他女人。不过谁让人家理解你呢❤~你一定是想问人家，那个惨叫声很好听的小姐姐的名字对不对？好以此来确认，她到底是不是你的那位同伴？同时也是确认人家……是不是能够让你下定决心一定要置人家于死地的敌人？”
    柳夕阳没回应……但是柳夕阳不得不承认，这个邪恶的坏女人猜得不错。
    “如果只是这样的话，那还不简单吗~”突然，坏女人环抱起了双臂，做出一副胸有成竹的模样。
    简单？是指她还有其他什么好方法？
    可就在此刻！
    突然之间，原本还相安无事的坏女人再度伸手，将不知何时采摘在手里的树叶猛然甩向了倒地在地上的苏叕的所在！
    要知道在柳夕阳超能力的加持下，就算是普通的树叶也可以成为致命的杀人武器，因而柳夕阳连想都没想便快速的挡在了苏叕身前，拦下了那几片树叶。
    柳夕阳快速的看向坏女人，不明白她到底要做什么。
    “喏，我想要杀死她十分容易对不对？”
    “……”
    “那么除去她之外，这座房间里应该还有几位你刚刚结实没多久的新朋友们吧？倘若说人家暂时放下你不管，而是优先去找他们一起玩的话……”
    “你……你是要！”
    柳夕阳明白了，明白这个坏女人的意图是什么了！
    她是在威胁，威胁柳夕阳在苏叕以及“快乐”和“苦行僧”他们之间做出一个选择！
    她不打算和柳夕阳正面战斗，而是要扭头去杀死“快乐”和“苦行僧”他们。
    可柳夕阳若是不打算管着苏叕而是追着她前去进行保护“快乐”他们的战斗，又很可能会出现这个坏女人扭头回来，把苏叕残忍杀害的结局发生！
    可不管哪个结局，都不是柳夕阳能够接受的！
    只是柳夕阳不明白，这个坏女人这么做的目的是什么，她难道能从中得到什么不成？
    但是很遗憾。
    因为在接下来的话里，柳夕阳已经确认了，这个坏女人根本就是一个无可救药的疯子，一个丧心病狂心灵扭曲的家伙！
    “你看~这样是不是就很简单啦❤~因为无论死掉的是哪一边的人，你都一定会想要置人家于死地，打算和人家不死不休，甚至是亲手净化我这枚肮脏扭曲的灵魂对不对~~~！”
    “……”这个坏女人的个性已经糟糕到了这种程度，甚至是渴望着得到别人的憎恨，那不成她是那种只有感受到别人的憎恨才能寻找到自我存在感的那种人？
    但无论她是那种人，柳夕阳都不可能接受她提出的提议，因为那种选择，只有小孩子才会去做。
    而像柳夕阳这样一个已经成年，并且有责任有担当的五好青年，当然是选择“我全都要！”的这个选项了。
    可是眼下的问题也确实如同坏女人所说。
    通过刚才短暂的交手，柳夕阳也认可了她的实力，虽然不知道是否有觉醒了【永印之符-力量】，但是也已经显然并不逊色多少了。
    所以这种级别的高手若是真的专心逃跑，就算是柳夕阳也没办法一时间把她给抓住，更何妨还要提防坏女人是否会突然折返把第一位人质苏叕杀害了。
    因此想要规避这个麻烦，除非是柳夕阳在追击坏女人的过程中，把可能会被对方当做人质的苏叕带在身上。
    可问题是……苏叕又不是商品，总不能把他装进棺材里然后抗在肩膀上或者像背剑匣一样背在背上……呃？
    这一刻，柳夕阳有些恍惚的低下头，看了看那因为胸口受伤而暂时陷入昏迷的苏叕，只觉得自己的思路似乎是哪里被一顾浩然正气打通了。
    因为对的啊。
    谁说……不能把人扛在肩膀上，背在身后的啊？
    如果怕坏女人折返杀害苏叕，那么柳夕阳只要把苏叕当做挂件，随身戴在身上去追击坏女人，就怎么样也不用担心苏叕受到危险了不是吗？
    天啊，柳夕阳。
    你真TN的是个天才啊！
    于是在接下来的时间，伴随着坏女人口中道出的那句：“总之只要你在你的同伴们死光光之前抓到人家，人家就可以告诉你……那个女孩的名字如何？”
    “……”

==============================

    “欲望”在说出最后那番话后，便当着柳夕阳的面笑着向“快乐”他们所在的方向赶去。
    是的，这个坏女人从一开始就知道“德鲁伊”和“傀儡师”他们又返回了原本的地方，可是她就是打算着用戏耍全部猎物的方式来戏耍这些人们。
    如果不是柳夕阳刚刚表现出来的实力引起了她的兴趣，恐怕她直接就会选择在这里先把柳夕阳和苏叕一同戏耍致死，然后再去追杀“德鲁伊”他们。
    这种情况之下，柳夕阳没有别的选择，只能马上跟上她的脚步。
    毕竟拥有【永印之符】力量的人，绝对不是可以轻易杀死的存在，就算是同样有着俩枚【永印之符】的柳夕阳也不能保证将其当场击杀，而且对方只要有心逃跑，柳夕阳也是根本无力阻止。
    柳夕阳快速的来到苏叕身边，随后将受了重伤的苏叕背在了身后。
    别看苏叕现在外表上看去无法辨别男女，但实际背在身上却是明显能感觉得到身体的轻盈。
    胸口的伤势还没有来得及进行处理，不过血已经止住了，但毕竟是靠近心脏，想来一定疼痛难耐吧。
    所幸苏叕现在尚未清醒，而且留给柳夕阳的时间也不多，只好直接背在背上，向着“快乐”等人所在的方向赶去。
    路程虽然并不算远，不过一路上快速的奔波还是让原本昏迷的苏叕重新清醒了过来。
    但是醒来后的苏叕并没有因为胸口的巨疼以及被背在背后于半空中高速移动而失声尖叫，只是低头看了看将其背在背后的柳夕阳，随后……做出了一个让柳夕阳意想不到的举动。
    嗅……嗅……
    虽然是隔着面具，可是柳夕阳也能清晰听到苏叕用鼻子在闻自己颈肩的声音！
    并且就在下一秒钟，苏叕突然问出了一个问题。
    “你是……画中仙吗？”
    画……画中仙？
    正跳跃在半空中的柳夕阳只觉得自己小小的脑袋里出现了大大的问号。
    但是很快，柳夕阳便明白了那所谓的“画中仙”究竟是为何意，因为……
    “你知我姓名，并且和她有着一样的味道……这段时间你到底去了哪里？还有这种如同仙人的力量……难道，你真的是画中仙子？”
    苏叕这一番话说的情真意切，就仿佛这个问题真的困惑了她许久，直到今天才得以问出口一般。
    柳夕阳知道，是因为自己之前喊出她的名字那一下暴露了自己的身份……让这位同时身为天下第一美人以及皇帝直属的“从龙卫”指挥使直接洞察到了自己的身份。
    只是柳夕阳不明白，自己为什么会称作“画中仙”，而且本应该存在于梦境中的世界里的人物，又怎么会出现在这座“时钟之塔”内？？
    这边柳夕阳的沉默在苏叕看来，已经等同于默认，因而在下一秒钟，苏叕说出了一句让柳夕阳险些一头从天上摔下去的话来。
    “你莫不是真的喜欢他？可就算你喜欢他，你也莫要忘了，你是我明媒正娶且拜过天地娶回家的过门妻子！”苏叕语气突然有些急迫和哀怨的强调道。
    “放……放屁！我才不可能喜欢他！而且你那明明是强取豪夺，才不是明媒正娶！还有你是女人，要什么妻子！”柳夕阳终于忍不住出言反驳道！
    只是下一瞬间。
    冷静下来的柳夕阳突然意识到哪里不对。
    “你果然承认了。”无比冷静的声音从苏叕面具下传出，丝毫没有刚刚那种急迫与哀怨感。
    中计了……柳夕阳忘记了，苏叕在某种程度上也是一个另一种形式的坏女人！而且是极其聪明，并且非常善于使用各种手段的坏女人！
    “……”柳夕阳不想说话，假装没有听到，继续专心赶路。
    只是柳夕阳需要赶路，被背在身后的苏叕又不用。
    “你到底是人是妖，是仙是魔？为什么你我成亲那日便消失不见，即便是审问那个男人，他也说不出你的去向，最多只是告知了我你的来历。”苏叕停顿了一下，然后继续说道：“你不想知道他都说了什么吗？”
    “你们审问他了？？？”柳夕阳错愕的问道。
    “你看，你还说你不喜欢他？不然为什么不关心他说了什么，而是关心他有没有受伤？”即便是在身后，柳夕阳此刻也仿佛可以感受到苏叕的似笑非笑。
    “……我这只是出于朋友的角度！！！还有我不是仙也不是魔，更不是什么妖！而是和你们一样的人！！”柳夕阳只觉得头大异常的辩解道。
    “人？是人为什么会突然消失，为什么那个男人会说你是画中走出的仙子，为什么……会过去了这么多年都未曾再出现过？”这一次，柳夕阳也不知道这是否还是苏叕的千层套路，只是她的声音确实变得有些幽怨……当然了，若不是她此刻说出话的声音是男性嗓音的话，怕是效果会更好一些。
    柳夕阳其实也不知道该如何解释，难道就直接告诉她，对自己而言，她以及她所在的那个时空，其实根本就是一个梦中世界而非真实存在。
    可是，你现在让背着一个大活人的柳夕阳怎么对她说出来“你不是真实存在，你只是别人做梦梦里的人物罢了……”这种话呢？
    而且一旦这么说了，接下来要解释清楚事情的具体缘由那可就更加复杂了。
    所以柳夕阳也用上了千层套路中的一招绝技——“拖”字诀！
    “那个坏女人现在要去杀我们的队友，我们现在必须去组织她。对了，那些人当中还拥有一名你的同伴现在正在我的队伍里。”柳夕阳开口道。
    “什么！你是说公主殿下也在！？”终于，柳夕阳成功的转移了苏叕的注意力，只不过重点似乎是那位“殿下”？
    虽然从之前“快乐”提及那句父皇时，柳夕阳就有所察觉，可是真的确认还是感觉也有些惊奇。
    “没错，所以指挥使大人，你现在有没有什么好的办法？”柳夕阳问道。
    只听苏叕沉默了数秒，随后语气颇为沉重的开口道：“那女子的实力非同小可，娘子可有必胜的把握？”
    “娘……唉算了。如果说是绝对实力，我应该是更胜一筹，但是可能无法做到同时顾及其他人的安危。”出于最稳妥的考虑，柳夕阳没有过于自信，而是用最最糟糕的情况开口道。
    “那倘若正面应敌，娘子需要多少招可以制胜？”
    “如果真的是能被我结结实实打上一拳的话，应该一拳就足够了吧。”
    “嗯……”苏叕似乎是被柳夕阳的实力有些吓到，不过也许是出于信任，又或者是眼下再也没其他的法子，苏叕沉吟了一秒后果断的开口道：
    “既然如此的话，那么我有一计。”说罢，苏叕便凑到柳夕阳耳边低声说道。
    只是听到苏叕的计谋，柳夕阳顿时摇头：“不行！如果暴露的话，那太过危险了！”
    “呵呵，虽然娘子的关心让夫君好生感动，但是娘子也请不要小瞧了夫君。毕竟……
    “你的夫君可也是曾欺瞒了那整个天下啊。”

==============================

    此时此刻，在“快乐”和“苦行僧”这边，已然遭遇到了那残忍的嗜血魔女来袭。
    而当柳夕阳赶到的时候，即便已经使用了最快的速度，可是仍旧晚了一步。
    也许是因为知道“德鲁伊”他们并非是柳夕阳的队友，所以对于“欲望”而言，他们就像是毫无存在意义的东西意义，随随便便就被其当场格杀了。
    “德鲁伊”的身体被活生生的撕成了三段，就连面具也从他的脸上掉落下来……而仔细看去可以发现，那不过是一个看起来年纪不过三十岁的青年罢了。
    而一旁的“傀儡师”也并没有好到哪里去，他的傀儡已经散落一地变成了一堆破碎的零件，而他自己则也正被一只雪白的手掌紧紧扣住了咽喉，漂浮在半空之中，除去只能满面通红的发出痛苦的沙哑声音外，就连挣扎也都无法做到。
    “呀~你终于来啦❤~人家还以为你打算放弃这些小家伙们了~”嗜血魔女看着出现在不远处的柳夕阳，用另一只空着的手掌做出一副十分幸福的捧起自己脸颊的动作，虽然带着面具不能让人看到她的表情，但是只听声音恐怕也不难想出她面具下一定是一脸红润的兴奋模样。
    一旁的“快乐”和“苦行僧”也是身上带着大小不一，虽不致命，但也会影响行动的伤势，不过当他们见到柳夕阳时，还是忍不住发出了担心的声音。
    “舞娘姐姐小心！她真的好厉害！！德鲁伊哥哥刚刚只是一个照面就被她杀死了！！！”麻花辫少女“快乐”不顾自己伤势与危险的对着柳夕阳大喊道。
    柳夕阳没有说话，甚至都没有看向一旁的“快乐”一眼，只是将目光牢牢的锁定在“欲望”的身上。
    “救……救命……我不想……死……不……”
    咯吱。
    只听“傀儡师”的身体发出咯吱一声，那被高举在半空中的四肢顿时一阵抽粗，随后便如同一具失去了头颅的折线木偶一般跌落在地面，并且那没有了头颅的身躯瞬间便将那片土地染成了一片暗红。
    仅仅只是用手掌就将一个大男人的脖子，凭借着五指之力完全握断，“欲望”的实力确实已经远远超出了这些人整整不止一个领域。
    “怎么就只有你一个人？难道你终于想明白，所以把那个可怜的小家伙丢下了？”嗜血魔女顿了顿，随后继续道：“你就当真不怕人家立刻折返回去，把她给杀掉吗？”
    听到“那个人”，聪明的“快乐”一下子就明白了“欲望”所指的是谁！
    一想到师叔可能已经遇害，“快乐”也很难再维持原本的冷静，求助似的望向了一言未发的柳夕阳。
    只是……让“快乐”，同时也包括“欲望”都没有想到的是。
    “你该不会真的天真到以为我会在意这些与我毫无瓜葛之人的性命吧？”柳夕阳用着充满了讽刺味道的口吻，目光满是悲哀的看着不远处的“欲望”。
    没等“欲望”开口，柳夕阳看似随意的渡步到了“德鲁伊”被分尸的地方，看着身下那死不瞑目的头颅……柳夕阳就这样在一旁的“快乐”以及“苦行僧”和“欲望”无比意外的目光中，一脚将其踢到了一边。
    “我们所有人来到这里的目的都是为了挽回过去的不幸又或者是探寻尚未寻迹的未来。所以大家都应该明白，在这里没有会是真的朋友，因为所有人到最后都必定会成为敌人，哪怕……是自己的至爱亲友。因为资格只有一个，所以我为什么要因为这些与我毫不相关的人而受到你这种蠢货的摆布呢？又或者我还应当谢谢你，谢你帮我下手解决掉了这些麻烦，否则我还真要想一个办法该如何摆脱这些废物们呢。”
    柳夕阳的话锐利而刺耳，但又是无比真实的真相。
    是啊，因为就像柳夕阳所说，进入到这座“时钟之塔”的团队，没有人会是真正的盟友，因为所有人的目标都是为了见到时空之神，得到可以穿梭时空的机会。
    听到这番话，顺着柳夕阳的思路来判断，“欲望”似乎也意识到，自己好像才是真正被愚弄的那个人！
    “你……你在说谎！！你难道不是想要保护这些人吗？而且！！你不想知道那个女人的名字了吗！！”嗜血的魔女似乎首次露出了有些着急的情绪。
    “那个女人？呵呵，姑且算作那个女人真的是我的同伴，那又如何呢？你应该明白，我终究是不可能放过你，而你……也不可能会是我的对手。你应该也意识到了我们之间的差距吧？否则也不会想着用这种愚蠢的办法来试图威胁我？用与我毫无瓜葛之人的性命来威胁让我更加仇恨你？噗……拜托，真是别让我再发笑了。”柳夕阳的嘴炮技能似乎点了非常多的技能点，直接把“欲望”说得全身都止不住的发抖起来。
    “杀了你……杀了你……杀了你……我要杀了你！！！你竟敢愚弄我！没有人敢这样愚弄我！！！我要杀了你！！！！！！！”
    轰！！！
    一瞬间内，如有实质的强烈杀意几乎是用喷的方式从“欲望”的周身迸发而出，那股杀意强大到甚至直接将一旁的“苦行僧”与“快乐”俩人掀翻在地。
    血红色的长裙在涌动的杀意下不断的荡起，此时此刻，“欲望”似乎真的仿佛一尊沐浴着鲜血而生的魔神一般，即将君临天下！
    但就在这时，就在众人都以为大战一触即发之时！
    却只见“欲望”周身的杀意一瞬间一扫而空，并且她还在半空中伸出俩根手指指向了自己面具上的脸颊，做出了一个仿佛卖萌一般的表情，同时发出了：“巴~~~嘎❤~~~你是不是以为人家会像刚刚那样头脑一热便上了你的当呢？这么明显的激将法人家怎么可能看不出来~你若是真不在意，那就在这里看着我把那可爱的小姑娘，一点一点……拆个干干净净如何~？”
    一瞬间，“快乐”只觉得自己全身的汗毛都竖立了起来，因为就在“欲望”话音落下的瞬间，她的身影已经来到了“快乐”的身后，那双刚刚将“德鲁伊”分尸，将“傀儡师”断头的纤纤玉手，就这样停留在了“快乐”的脖颈间，轻轻抚摸着她的肌肤。
    “你随意。”在“快乐”难以置信的惊恐目光下，柳夕阳无比随意的开口道。
    “好！那我现在就杀了她！”眼见柳夕阳如此说道，就仿佛是赌气一般，“欲望”的双眼一瞬间迸发出一抹红光，手掌直接卡上了“快乐”的喉咙。
    可就在此刻！
    一股相比起刚刚“欲望”所迸发出的还要强大的杀意与压迫感突然凭空出现，并且直接从背后袭向了“欲望”的身体。
    这一刹那！
    如果“欲望”选择继续下手杀死了“快乐”，那么她便能清楚的意识到，自己会被身后那股庞大至极的力量命中。
    可是奇怪，好奇怪！
    拥有那股力量的人明明一直都在“欲望”的视线之内，怎么会……会突然出现在自己身后？
    心中的欲望想要让自己下死手杀死手中这个女人，可是身为至强者的本能却让“欲望”做出了她人生中第一次违背了自己欲望的行为！
    她松开了手中的“快乐”，同时拼尽全力的试图躲避开身后那名至强者的偷袭！
    但是至强者毕竟是至强者，更何况还是偷袭在先。
    即便“欲望”已经做到了极致，却依旧被身后那一拳结结实实的命中在了锁骨的位置。
    轰！
    “欲望”的身躯一瞬间如同破掉的口袋般飞了出去，而与其一同飞出的，还有那张一直带在她脸上的，血红色的面具。



==============================

    血红色的面具飘落至了地面，而“欲望”则是倒在地上一动不动。
    与此同时，那偷袭者也已然正式出现在了在场所有人的面前。
    不过让人意想不到的是，那偷袭者竟然不是别人，而是穿着一身红色长裙，体态婀娜多姿的美人！
    或者应该说，是与此时此刻站在那里，表示对众人生命漠不关心的柳夕阳，有着一模一样外貌的……另一个柳夕阳？
    一旁的“苦行僧”已经下意识的在俩位柳夕阳的身上来回看去，似乎想要分辨出到底哪一个才是真的。
    而原本被“欲望”抚摸了脖颈的“快乐”则是在第一时间将头看向了先前出现的，那个表示对她的生命漠不关心的柳夕阳，随后……“哇~~~”的一声大哭了出来！
    “师叔！！！你又欺负咱！！！咱不喜欢你了噻！！！！呜哇~~~~！”少女冲到了先前那名柳夕阳的身边，同时伸出小拳拳不停的砸向了柳夕阳丰满柔软的胸口。
    “喂喂喂，那是我的身体……你们多少注意一点。”看到这一幕，后来出现的偷袭者柳夕阳忍不住发出了抗议的声音。
    与此同时，在“苦行僧”满眼迷茫的神色中，那名正被“快乐”锤打胸口的柳夕阳扑的一下，竟变成了一位身着黑衣，带着金色面具与金色手套的挺拔男子！？
    那金色面具人伸出覆盖着手甲的手掌摸了摸身前“快乐”的头顶，同时用磁性的声音问候道：“公主殿下可否安康？”
    “康！康个大头鬼！！要不是舞娘姐姐及时出现，咱一定已经被那个坏女人给杀死了！！呜呜呜呜，刚刚吓死咱了！！都怪师叔！虽然知道是计策，可师叔竟然说出那么过分的话！！”也许是在熟悉的人身前，“快乐”发出了十分委屈的抱怨声。
    但金色面具人并没有为自己刚刚的行为和话语表示歉意，只是轻轻的抚摸着少女的头顶，目光却是已经穿过少女，望向了柳夕阳的方向。
    “真是完美的切入时机，不愧是我看中的女人。”苏叕向柳夕阳发出了称赞。
    “不不不，你才是。因为我是真的没有想到，你竟然还拥有这种能力。”柳夕阳和苏叕商业互吹着。
    虽然说是互吹，但眼下的一切又确实是按照了苏叕当时所想到的那个计谋。
    所谓的计谋，其实就是借由她之所以会被称作“影舞者”的能力，通过近乎完美的方式伪装成任何一人，以柳夕阳的身份欺骗并吸引“欲望”的注意力后，再由隐藏在暗处的柳夕阳发起致命的一击！
    否则要不是有苏叕吸引注意力的话，柳夕阳是绝无可能结结实实命中“欲望”的身体的。
    而一旁，面对柳夕阳和苏叕的这番对话，原本还在委屈屈的“快乐”小妹妹仿佛见到了什么天大的八卦一般，那张笑脸面具下的大眼睛都瞪得溜圆起来。
    不过这寒暄并没有持续太久，因为在场的几人都没有忘记此刻还有一名危险人物尚且留在这里。
    “欲望”虽然中了柳夕阳的一拳，可是拥有【永印之符】之人的体能自然远超常人，因而并未毙命，只是陷入昏迷。
    她的面具掉落在一旁，与柳夕阳同样妙曼的身躯即便是倒在地上也依旧有着美妙的弧度。
    也不知道这个从根本上就是一名内心扭曲的极恶者，她到底会是一个长成什么样子的人呢？
    看身材是十分丰满成熟的女性，但是内心扭曲成了那个样子，恐怕长相应当是个面目狰狞丑陋之人才符合坏人的标准吧。
    基于好奇以及多加防范，并且考虑是否要补刀的心情，柳夕阳等人靠近了“欲望”躺在地上的位置，然后……
    “这……她……？？？”
    “她……我……？？？”
    “天……啊……！！！”
    一瞬间内，柳夕阳和苏叕同时发出了错愕至极的惊呼，甚至就连“快乐”小妹妹都在看到“欲望”的一瞬间，下意识的捂住了自己惊呼出声的嘴巴外的面具！
    不，不可能的……这怎么可能呢？
    看着那个人，看着倒在地上失去了面具因而露出本来面目的“欲望”，柳夕阳心中的震惊简直比听到C国在3020年终于闯进了世界杯的十六强还要震惊！
    而苏叕这般冷静的一个人在这一刻目光中满是复杂和不解，并且频频在柳夕阳和倒在地上的“欲望”身上分别看去。
    与此同时，在这一时间气氛似乎变得极为尴尬的时刻，是“快乐”小妹妹的一句话，将其打破了。
    “师……师叔……怎么会这样，她……她难道就是那位……画中仙子？”指着躺在地上的“欲望”，“快乐”小妹妹用不敢置信的口吻如此喃喃道。
    是啊，因为谁能想到，那就在上一秒钟就要杀掉自己的残忍血腥的女杀手，就是一直以来只存在于“快乐”印象中，师叔最欣赏最崇敬，甚至也是最想念的那个人？
    文彩无双，风华绝代，惜羊居士名流千古、醉仙台上的一舞更是让曾亲眼所见之人仍在念念不忘，魂牵梦绕……除此之外，更是有着一顾倾城，再顾倾国之美貌的画中仙子……竟然……竟然会是这般心态扭曲的嗜血恶魔！？
    “她不是！”苏叕咬牙否定道。
    “可是……可是她的样貌……为何与段公子那幅画中仙子的样貌……一模一样？”
    是的。
    一模一样。
    其实别说是“快乐”小妹妹看过去觉得一模一样，就连柳夕阳看到“欲望”的一瞬间，也产生了自己是不是中了幻觉的错觉。
    因为那倒在地面，面具脱落从而露出本来面目的“欲望”……她那张面具下的容貌，赫然就是柳夕阳的面容啊！！！！
    “她不是画中仙。”苏叕再次强调道，但随后马上指向了一旁的柳夕阳补充道：“她……才是！”
    “唉唉唉唉？？？？舞娘姐姐竟然是画中仙子？？？那……那她又是谁？？？”
    她又是谁……
    柳夕阳自己也想知道她又是谁！！！
    和自己有着一模一样的容貌与身材……同时也拥有着【永印之符】的力量……她……她是……
    在这一瞬间，结合至今为止自己所遇到的全部经历，柳夕阳哪怕再不愿意，脑海中也还是浮现出了一个最不可能中的可能。
    “她确实不是画中仙……”柳夕阳这句话等同于承认了苏叕所说的，自己才是那位画中仙。
    但是这句话后，柳夕阳还有一句话没有说出来。
    她确实不是画中仙，但是……她却是柳夕阳！
    柳夕阳，柳夕阳。
    嗜血魔女“欲望”不是别人，而是柳夕阳，是像在这座“时钟之塔”内的其他人一样，来自于不同时空内的……柳夕阳。
    PS：大家五一快乐~吃好玩好~喝好睡好~

==============================

    虽然柳夕阳不愿意去作出这样的猜想，可是事已至此，甚至事实就摆在眼前，也由不得柳夕阳不去相信。
    不过这也解释得通，为什么……柳夕阳会在这里遇到同样觉醒了【永印之符】的敌人，为什么……在上一个房间里，那位巨人老者仿佛认识自己一般，并在临死前对自己说“希望自己可以摆脱这座时间牢笼。”的那番话。
    如果……如果这一切都是真的，那岂不是说明在这座“时钟之塔”内，早就有其他时空的柳夕阳来到这里，并且还遭遇了许多事情？
    不光是眼前这名为“欲望”的扭曲柳夕阳，还有先前在第一场游戏中遇到的，那带着血泪面具身穿白色丧服的男人，莫不是也是另一个时空的柳夕阳？
    这座“时钟之塔”，是汇聚了各个世界，甚至是连在柳夕阳印象中，本应该是梦境世界里的人都可以聚集在当中的，无比奇妙之地……因此若是真的有许多不同时空的柳夕阳出现在这里，也确实不是什么奇怪的事情。
    可倘若这上述的一切都是真的，那么这座“时钟之塔”内所拥有的危机，便是真的远远超出了柳夕阳原本的预期。
    因为在经过与雾雨所在时空的“暴君夕”一战后的柳夕阳，更是清楚的意识到拥有【永印之符】加持的自己到底有多么可怕，而倘若接下来真的要面对的敌人是自己，那么柳夕阳又该何去何从？
    虽然从身前这名“欲望夕”的状况来看，显然并非每个柳夕阳的目的都是为了拯救未来，可若是其他时空的柳夕阳也和柳夕阳一样是为了去拯救未来的话，那么俩个人到底该交由谁去完成这个使命？
    而就在柳夕阳陷入一时的苦恼之时，一旁的苏叕与“快乐”则是正小声的讨论着关于“画中仙”的事情。
    “快乐”小妹妹显然对于她的舞娘姐姐原来就是“画中仙”感到又震惊又喜悦，喜的是终于见到了偶像的那种心情，而惊的则是为什么倒在地上的坏女人，会和“华画中仙”也就是舞娘姐姐有着一模一样的容貌，难道会是双胞胎之类的么……
    而苏叕则是在注意到柳夕阳那同样震惊的表情后并未言语，只是有一搭没一搭的回应着身旁叽叽喳喳的“快乐”的问题，同时不知在思索着什么。
    而几人中最不显眼的“苦行僧”则是在这一刻终于有所动作了。
    只见其走到了柳夕阳身前，随后双手合十的深深鞠了一躬。
    “你要干嘛？”柳夕阳问道。
    “舞施主，这一路同行的时间虽然不长，但还请容许小僧向您谢过这一路的照拂。”光头用诚心诚意的口吻感谢道。
    没等柳夕阳回答，“苦行僧”继续开口道：“小僧一直以来的所为，其实与这位‘欲望’施主实际上并无区别，都不过是为了一己私欲。小僧现在已经深知己身的错误……小僧打算，主动退出这场游戏，返回俗世，潜心修行。”
    “……那你的同伴呢？”
    “苦行僧”没有说话，只是低头看向了一旁昏迷在地上的“欲望”。
    而顺着“苦行僧”的目光，柳夕阳注意到了在“欲望”的手腕上，似乎带着一串与她一身造型完全不符的佛珠。
    不用明说，在场的众人也已然都猜到发生了什么。
    “苦行僧”的同伴恐怕就是“欲望夕”之前残忍杀害的队友之一，而“苦行僧”一则是因为看到了同伴的牺牲，同时也在“欲望夕”的身上看到了些许他自己的影子，再加上在见到了拥有着【永印之符】力量的至强者的存在，他已经明白自己无论如何努力怕是都无法走到最后了。
    不过在“苦行僧”准备主动离去前，柳夕阳还是对他问出了一个令柳夕阳疑惑至今的问题。
    “可以告诉我，你们是如何进入到这座‘时钟之塔’内的吗？”
    首先柳夕阳很清楚自己和天上乐土还有雾雨三人，是因为追查那名【永印之符-时间】所有者，所以逆向来到了这座“时钟之塔”。
    可是其他人呢？
    无论是“苦行僧”还是本应该在梦境里的苏叕与“快乐”，他们是怎么进入到这里的呢？
    “苦行僧”因为柳夕阳并不了解姑且不谈，总不可能连网络都没有发展出来的古代背景的苏叕他们，也是通过游戏头盔逆向穿越进来的吧？
    面对柳夕阳的问题，在场的两组人还是分别做出了应答。
    其中“苦行僧”也大致讲明了他之所以会进入到这里的经过……全然是因为在他所身处的时空，拥有一个吸纳了无数信徒的“轮回教”的存在，甚至就连“苦行僧”自身也是“轮回教”的信徒之一。
    而他之所以会进入这座“时钟之塔”的原因，便是因为先前那位被他称为“佛”的女性。
    那是他的师傅，也是被他亲手杀死的信仰。
    他的师傅是佛门的圣女，而他则是因为欲望而爱上了自己师傅的弟子。
    可是这份爱意因为他的愚蠢而被人发现，他也成为了即将被处死的，胆敢玷污圣女的罪人。
    但是在这种情况下，她站了出来。
    为了护下他的生命，她以牺牲自身的一切作为代价，告诉众人是身为圣女的她主动诱惑了自己的弟子。
    最终在无数人的见证下，他因为软弱和求生的欲望，亲手杀死了为他付出一切的她，也杀死了他唯一的信仰。
    在那之后无数个日夜里，他无数次悔恨不已，直到“轮回教”的出现。
    “轮回教”的教义是可以逆转时空，轮回生死，无数人亲眼见到信仰着“轮回教”的信徒们起死回生，甚至返老还童的一幕。
    为了挽回自己失去的一切，为了那虚无缥缈的可能，“苦行僧”加入了轮回教，并且成为了最忠实的信徒，只为了有一天真的可以回到过去，改变一切。
    而直到过去了许久“苦行僧”凭借自身对自己近乎于病态般的约束与苦难的折磨，已然成为了“轮回教”内位高权重之人，并且接触到了“轮回教”的最终核心。
    那可以超脱生死，可以穿梭时空的真正办法——也就是亲眼见到他们所信仰的那位掌控着时间的神佛，向其祈求逆转时空的机会。
    听过了“苦行僧”的经历，柳夕阳觉得自己隐约抓到了重点。
    而伴随着从苏叕与“快乐”口中描述的，在他们的国家一直以来所拥有的国教与信仰的神明来看……
    毫无疑问，无论是“苦行僧”的时空还是苏叕与“快乐”所在的时空，他们所信仰的神明其实都是一个人！
    就是那通过吸取“信仰之力”来增强自己【永印之符-时间】这份力量的所有者！
    只是柳夕阳根本未曾想到。
    那名【永印之符-时间】的所有者，竟然真的在世间诸多大小世界内全部布下了自己的分身，以吸收不同时空所提供给他的信仰之力！
    此人到底可怕到了何种程度，以一人之力将诸多世界无数强者把控在股掌之间。
    你……到底是什么人？

==============================

    虽然得到了这些信息，但是真的想要见到那位在无数世界降下分身的“时间之神”，柳夕阳当然不能止步于此。
    只不过就在柳夕阳准备从昏迷的“欲望夕”口中得出，关于被她残忍杀害的那名盲女的名字之时……意想不到的事情发生了。
    因为伴随着“苦行僧”的主动离场，原本连任务目标都没有的这第二间房间，竟然首次在众人脑海中出现了提示的声音。
    那浮现在众人脑海中的声音只是表达了一件事，那就是恭喜众人成功通关，并且马上将把众人传送到最后的房间，也是最终进行决战的场地。
    “原来是这样……原来只要这间房间内所剩余的人数小于或等于四人……就是开启通往下一关游戏的要素。”苏叕扭头对着一旁那在刚刚一瞬间内将在场四人分割开来的光墙另一边的柳夕阳与“快乐”如此分析道。
    是的，此时此刻，在场的四人总计被分割成了三组。
    分别是倒在地上依旧陷入昏迷的“欲望夕”，独自一人的苏叕，以及柳夕阳和“快乐”俩人。
    而这分割的光墙显然是为了阻止这剩余四人继续进行厮杀所设立的，并且还是按照不同的团队划分开来。
    而伴随着那光墙越来越明亮夺目，柳夕阳知道，自己怕是没有机会去询问“欲望夕”她究竟做了什么，以及那个人是否真的会是雾雨。
    不过在最后的时刻，柳夕阳还是向着苏叕发出了一个邀请！
    这是这场游戏里合理的规则之一，那便是使用一点团队生命值作为代价用以和其他团队进行交易的机会。
    柳夕阳所使用的拿点团队生命，正是主动选择离开这场游戏的“苦行僧”所剩下的那点。
    而用以交换的对象则是……“影舞者”苏叕！
    嗡……！
    眼前的画面消失，当柳夕阳再次张开眼时，眼前的一切果不其然已经从之前的茂密丛林换做了其他地方。
    一眼望去，这似乎是一座巨大的峡谷，峡谷的正中央被一条宽阔的河流分割成两瓣，而此时此刻柳夕阳便正站在这两瓣峡谷中左侧的那一瓣。
    并且就在柳夕阳不远处，一条链接向中央河道的边路上，正有数名身强力壮的人雄赳赳气昂昂的向河道走去，随后与河对岸同样冲过来的壮汉们打成一团。
    而打胜的那一拨人，则是立刻向着河对岸峡谷内巨大的守护雕像发起了攻击，但却遭到了从守护雕像内放射出的光炮，被轰杀至渣。
    “这……这里难道是战场吗？”看着那不知为何厮杀在一起的士兵们，以及不顾生死冲向对方那座能放出巨大光炮雕像的敢死队们，不理解这般行为的“快乐”捂着面具发出了惊呼。
    “很奇怪，这些人仿佛根本没有智慧，就像只是依照着指令行事的傀儡，完全不似人类的正常反应。”接受了柳夕阳的交易，选择加入了柳夕阳团队的苏叕此刻也环保双臂，面具下双眸微微眯起的思考道。
    苏叕说的没错，这些人确实不像是正常人。
    因为他们对于柳夕阳三人的出现似乎全然不觉，只是自顾自的从三人身边穿过，然后奔赴向最前线与对面峡谷冲过来的士兵战作一团，最后胜者完全不惜性命的向着那座巨大的光炮雕像慷慨赴死。
    这到底是怎么回事？
    古怪，真是古怪！
    同样看到这一幕的柳夕阳此时此刻除了张大面具下的嘴巴，似乎一时间也做不出来什么别的反应来。
    因为苏叕说得对，“快乐”小妹妹也说得对，这里是战场，而这些人也确实是没有智慧，只知道一股脑往前冲的工具人……
    她们说的都对。
    因为……因为这里……这个地方……！！
    这TM不是柳夕阳当时和便宜小姨李诗凝，还有冬皇宋雨凝她们一起玩的“英雄荣耀”的战场吗！！！？
    这红蓝双方的大峡谷……这悍不畏死的小兵和炮车，还有那两座防御塔！
    柳夕阳突然有些怀疑，那“时间之神”该不会是李诗凝那个笨蛋吧？
    一瞬间，柳夕阳仿佛看到了李诗凝正坐在一个宝座上，翘着小脚丫十分臭屁的发出“哦呵呵~~~”的大笑，随后猛然站起身来，双手叉腰，大喊“全军出击！碾碎他们！”的一幕。
    要不然怎么会有人恶趣味的搞什么“英雄荣耀”大乱斗？？
    不过吐槽归吐槽。
    相比起完全不明白“英雄荣耀”是什么的苏叕和“快乐”而言，柳夕阳一踏入这里便已经知道这场游戏应当如何取胜了。
    毕竟……柳夕阳也曾是险些上到过白银的男人。
    当然了。
    现实和游戏截然不同。
    有的人现实中唯唯诺诺，游戏里我重拳出击……而柳夕阳，则是恰恰相反的例子！
    虽然不知道其他队伍的人都散落在哪里，还有“欲望夕”现在怎么样了，但是此刻的柳夕阳已经准备好在给苏叕和“快乐”大致讲解完后，给她们展示一下什么叫做真男人的风采。
    一条路打通关，我后退一步就算我输！
    毕竟在游戏里时，是人是狗都敢来抓柳夕阳几次！
    可是柳夕阳现在倒是要看看！
    还有谁！
    再敢来GANK老子一下试试？？？？
    可就在这时，就在柳夕阳刚刚挺胸抬头的准备大展身手之时，却见从一旁河道的草丛里猛然钻出一个人，二话不说就向自己冲来！
    靠！牛刚吹完，结果还真有人敢来gank自己？？
    柳夕阳意外极了，不过现在的柳夕阳可不是当初那个只能看着游戏里别人的gank而毫无反抗能力，只能被各种大宝剑啊、大棒子啊、大枪啊弄得惨叫连连，无能狂怒时的模样。
    面对那冲向自己的面具人，柳夕阳不退反进，直接对准对方的面门，当头就是一记芳香脚！
    啪！
    这一瞬间。
    就在苏叕和“快乐”俩人刚想要出声说些什么，可却为时已晚的情况下。
    那面具人径直被柳夕阳一脚踹倒了对岸的防御塔下。
    然后……
    啪！
    First blood~
    “……”
    伴随着第一滴血的诞生，柳夕阳的脑海中产生了一瞬间的恍惚。
    因为……因为拿到一血的不是自己，而且……为什么那个gank自己的家伙会被敌方的防御塔给……给打死了？
    “惜羊姐姐……刚刚那个人……好像是友军噻……”看到这一幕的“快乐”在那边小心翼翼的对碰着食指，有些尴尬的说道。
    “罢了，谁让那人偏偏要吓唬你，这很显然是他的不是。”相比起小公主的有些心虚，苏叕倒是十分主动偏袒柳夕阳这边的帮腔道。
    不过就在这时，就在三人这短暂的对话尚未结束之时。
    真正的不速之客已然到来。
    只见一名身穿古怪的白色大衣，张开手臂如同张开了一对蝙蝠翅膀一般带着尖嘴面具的男子赫然正蹲在了那座刚刚击杀了一人的防御塔上，面具下一双散发出绿色光芒的眼睛正注视着柳夕阳三人。
    “那位大人所说的人就是你们吗？唧嘻嘻嘻嘻~~~看起来也不是什么难搞的货色嘛！”那丑陋的蝙蝠男怪笑了一声，随后猛然张开手臂从防御塔上纵身飞下，并且一边飞一边大喊道：“本大爷乃是蝠……呃呕！”
    轰隆隆隆，一个身影如同炮弹一般从天空被踹回地面，并且砸在了那座防御塔之上……而遭受重创的防御塔只坚挺了不到半秒，便应声而倒。
    因为在刚才那一瞬间，就在那蝙蝠男飞向空中的瞬间，从地面拔地而起一脚将蝙蝠男连人带塔踹成平地的柳夕阳正缓缓从半空中飘落，一边松开了原本攥在手里的裙摆，一边无所谓的自言自语道：
    “好了，大家集合！该去推二塔了！”



==============================

    在柳夕阳所号召的抱团推塔的节奏下，又或者说是柳夕阳单方面无论是经济还是实力的碾压下，众人一路披荆斩棘的直达了对面那座辉煌的雕像塔下。
    期间，无论对面用出了何种操作，像是报团守塔，又或者是饶背偷袭，都无法对攻势造成一丝一毫的阻拦！
    像是什么四人包围夹击，最后却演变成了四人单方面的溃败，虽然没有开口，可是四人却仿佛听到了“对面四个你们听着，你们已经被我包围了！”这种感觉一般。
    曾经在游戏中所受到的屈辱，柳夕阳如今都已经百倍的奉还了。
    蹲草丛蹲在别人眼上被包围了？
    不，是我光明正大走到你们眼上站着守株待兔！
    像是什么头脑发热追人追进了防御塔里，然后被人反秀反杀？
    不，我只不过是为了杀完你顺便一脚把塔也拆了！
    说实话，要不是柳夕阳还记得自己有要事要做，其实还真不想这么快就结束这场游戏。
    毕竟能让柳夕阳感觉到这么爽的事情可是实在不多了啊。
    想不到那位“时间之神”的品味还是不错的嘛。
    当然了。
    为了拯救世界，为了天上乐土和雾雨，柳夕阳不准备把时间继续耽搁在这里了。
    只是此刻柳夕阳还是有些奇怪，毕竟上一个房间不是说了，最后等待众人的是各队伍之间的最后一场较量。
    但是现在来看，柳夕阳除去见到了苏叕与“快乐”，还有一开始不小心被柳夕阳送去当了一血的倒霉蛋，就没在看到其他友军了。
    而这场峡谷之战的敌人，柳夕阳至今为止也只见到了四人。
    算了，不管了，也许是划分战场的赛制？
    胜者可以接下来对战其他胜者，直到最后选出最强的那组人？
    无论如何，柳夕阳看着那正缩在最后仅存的防御塔下，从一开始的嚣张跋扈，到现在瑟瑟发抖的四人，轻轻叹息了一声。
    该结束的总是要结束的，毕竟快乐的时光，往往都是短暂的啊。
    只见随着柳夕阳轻轻提着自己红裙的裙摆，一步步走向那最后的防御塔时，那防御塔下的四人顿时一个激灵，随后全身在肉眼可见的颤抖中，哆哆嗦嗦的摆出了防御的架势。
    没办法，超鬼了啊。
    四个人连泉水都不知道回去几次了。
    像是一开始被柳夕阳连人带塔一起打蒸发的蝙蝠男，此刻更是那四人中最惨的一个……别说是再像一开始那个臭屁了，整个人就差抱着头直接蹲在地上喊妈妈了。
    不过就在这时！
    就在柳夕阳以爽快利落的方式结束这场对他们而言是痛苦折磨的游戏之时！
    嗡嗡嗡嗡！！！！
    众人所处之地突然发出了剧烈的震动，就仿佛是有什么东西要横空出世一般！
    “娘子，小心！”苏叕对柳夕阳提醒道。
    “……”柳夕阳回以了她一个白眼。
    不过与此同时，伴随着一团熊熊火焰的升起，只见在柳夕阳与对面那最后一座防御塔之间，猛然出现了一名身后张开着燃烧烈焰翅膀的面具男子。
    那有着一头白发与一对巨大翅膀的男子飞在半空中，用冰冷的目光俯视着柳夕阳三人，在其背后的火焰羽翼正在缓缓扇动，整个人直接就散发出了一种“我很强”的直观印象。
    “大哥！！！！大哥你成功偷掉神龙了啊！！！！这就是火龙翼吗？太牛X了！！！！这下子我们就不怕这个臭娘们了！！”
    突然间，那原本缩在防御塔里瑟瑟发抖的四人在看到那男子后，顿时一阵兴奋，发出了刺耳的尖叫声。
    神龙？
    柳夕阳稍微想了一下就明白了。
    怪不得对面一直只有四个人，这第五个人原来是去偷大龙了。
    现在大龙偷成功回来，要准备拯救世界了吗？
    看着那飞在天空的男人，柳夕阳其实很想问问他，最开始对面那个蝙蝠男所说的，要针对自己的“那位大人”，莫不是就是这位偷龙男吗？
    可是柳夕阳又不认识他，他为什么要来针对自己呢？
    想不明白，不过柳夕阳也并未感到担心。
    毕竟这种游戏，又不是说偷掉了大龙就一定可以翻盘，至少……柳夕阳并不认为他们这位老大回来后，会对接下来的结局起到任何实质性的作用。
    “我要来了哦。”出于对他们让自己感到愉悦的奖赏，柳夕阳在准备攻击前还是发出了礼貌的问候。
    只是……就在柳夕阳即将动手的瞬间！
    却见半空中那尊霸气四射的身影缓缓的抬起了自己的手掌，在柳夕阳的面前作出了一个禁止的动作。
    这？
    柳夕阳没有出手，并不是因为柳夕阳担心会怎么样，而是柳夕阳十分理解这位偷龙男的心情。
    可能，他是准备释放什么超华丽的必杀技吧？
    这点准备时间，柳夕阳还是不介意让给对方的。
    下一秒钟，那偷龙男沉默的从天空漂落至了地面，然后猛然张开了双臂，随后在柳夕阳和苏叕等人好奇与颇为期待的目光中，以及其身后四名小弟兴奋的呐喊声中！
    噗通！
    “别！别拆家！我们投降！但是先别拆家！！求求您了！！！”那在上一秒中还满脸“我是高手”气质的偷龙男，此刻正五体投地的跪在地上，并且从面具下想柳夕阳发出了无比卑微的哀求。
    “……”“……”“……”柳夕阳三人在这一瞬间三脸懵逼。
    “……”“……”“……”“……”偷龙男身后的四小弟也在这一刻，四脸茫然。
    “老……老大……您怎么……”蝙蝠男无比错愕的向他们心目中唯一的救世主发出了不解的提问。
    “少废话！还不快过来跪下！！你们……你们是想出去就被那位大人杀掉吗！！！！”那对柳夕阳三人卑微不已的偷龙男，在这一刻无比凶狠的对身后的四人训斥道。
    不知是否是想到了那位大人，只见蝙蝠男四人全身猛然一僵，随即低着头走到了偷龙男身边，噗通一下跪在地上。
    “老大……您为啥啥也不干就投降了……我们还以为您打完龙可以……”跪在地上的小弟们并没有安静下来，只是十分不忿和不解的对他们老大问道。
    “可你M个头！那位大人在进来之前告诉我……我们这些人在眼前这位大人的面前……根本连蝼蚁也算不上！”偷龙男小声的训斥道。
    “啊？啊？？？那老大您怎么不告诉我们啊？？我们之前还……嘶……原来！原来老大您刚刚说要去偷龙然后就独自一人跑走了是因为呃啊！”
    看着因为发现了盲点的蝙蝠男，被偷龙男一巴掌把脑袋按进地面，然后整个人化身一道霞光飘回泉水的一幕，柳夕阳终于忍不住了开口向这群跪在自己身前的大男人们问道。
    “为什么不让我拆基地？你们是如何认识我的？是从那位大人的口中吗？你们所说的那位大人到底是谁？”认识自己？柳夕阳其实也无法确定，他们所说的那位大人认识的人到底是自己，还是柳夕阳？
    因为在这座“时钟之塔”内，柳夕阳确信这里绝对不止自己和“欲望夕”俩个柳夕阳，而是说不定还有其他的柳夕阳存在，因此柳夕阳也无法确定自己到底是躺枪了还是真的有人针对自己？
    如果真的是有人针对自己，那么他的目的是什么？原因又是什么？
    但是对于柳夕阳的这个问题。
    偷龙男还是首次表现出了与他硬汉形象所十分吻合的硬气。
    “我……不能说！”
    而看着这般硬气的男人，柳夕阳的心中也禁不住升起了一抹赞叹，然后十分亲切的弯腰伸手搂住了这位偷龙男的肩膀。
    十秒钟后……
    “嗦！！！沃嗦！！！沃森马都愿哩嗦！！！”被打的满嘴牙齿快掉光大半的偷龙男，十分坚定的哀嚎道。

==============================

    很快，在偷龙男爽快的坦白面前，柳夕阳大致了解了眼下的情况。
    只是这真相让柳夕阳一时间觉得有些无法接受。
    因为按照偷龙男的说法，柳夕阳现在所处的这座英雄峡谷……实际上并非是真实存在的场景，而是人为的虚幻。
    准确来说。
    这场所谓的峡谷之战，根本不是在这座“时钟之塔”内进行的战斗……而是在人的脑海中，通过**纵的精神力所模拟出的一场虚幻的战役！
    简单来说，就是柳夕阳和苏叕以及“快乐”三人，在刚刚抵达这场游戏的最终决战场地时，就已经陷入了别人的幻术之中。
    而偷龙男以及蝙蝠男他们几人的职责，便是在这个幻境中尽可能的拖延柳夕阳等人察觉并且离开的时间。
    可无奈的是，他们还是低估了柳夕阳的实力，被直接好几拨零换四（还有一个躲起来了）一路推到了基地。
    而又因为偷龙男实在不想受到“那位大人”的惩罚，于是迫不得已选择了露面，并且当场跪下祈求柳夕阳放他们一条生路。
    因为他们如果无法在“那位大人”规定的时间内成功拖延住柳夕阳，他们便将遭受到难以想象的惩罚，甚至是直接付出生命作为代价。
    只是对于这种说法，苏叕提出了一个质疑的观点。
    那就是在这座“时钟之塔”内，已知拥有最多同伴一同进入游戏内的，似乎就只有柳夕阳与天上乐土和雾雨三人的组合，其他人大多都是两人一组的组合，可是眼前这五个人还有那所谓的“那位大人”，明显远超了人数的规格才对，由此可以推敲出，此人所言不诚。
    于是就在柳夕阳了然的点点头，然后理所当然的再度准备搂过偷龙男的肩膀和他交流一下的时候。
    偷龙男立刻正气凌然的再度全盘交代了出来。
    原来，偷龙男和他现在的几位同伴还有“那位大人”并非是原本就认识的人，而是在这座“时钟之塔”内遇到的。
    可谁知道“那位大人”手段之可怕让偷龙男等人别说是反抗了，根本是连招架之力都无法做到，便彻底没有骨气的沦落为了对方的鹰犬。
    而且还是那种可以随意被舍弃的，最最下等的鹰犬！
    所以偷龙男才知道，如果自己这次失败了，等待自己的将是何种下场，所以他才为了可以活下去，而不惜跪下了他的膝盖。
    但是……
    “我为什么要在意你们的死活呢？”
    柳夕阳问出了一个十分理所当然的问题。
    是啊，柳夕阳又不认识他们，所以为什么要为了这些陌生人而耽误自己原本的计划和安排。
    而且柳夕阳还想赶快去见识一下那个算计自己的人，问问他到底是认错人了，还是单纯的没事儿找事！
    这一刻，看着正摩拳擦掌以一己之力包围了自己五个人的柳夕阳，偷龙男他们顿时慌得一逼。
    “等……等一下！那位大人……那位大人说了！！如果你一定要提前出去的话，你，你你一定会后悔的！！！！“
    “后悔？”
    “没错！！如果……如果你不想你的同伴遇到危险！我劝你绝对不要去冒这个风险！！那位大人……他……他跟本就是一个怪物！他与我们不是同一个次元的存在，即便你很强，可是绝对不可能会是他的对手！”
    仔细观察着偷龙男的柳夕阳可以确信……这番话，并非是对方情急之下的胡言乱语，而是那所谓的“那位大人”在他心中真的是已经无法战胜的心魔。
    因为能够走到这座“时钟之塔”的人，几乎可以确定即便不是好人，但也绝对都是一些心志坚定的强者……可就是这样的强者，如今却已经因为“那位大人”那片巨大的阴影而成为了现在这副模样。
    “我怎么知道你说的话是不是真的……因为在这座‘时钟之塔’内，你们口中的那位大人怎么可能那么巧合便抓到我的同伴，并且以此来对我进行威胁？”柳夕阳没有继续妄动，但是也并没有全然相信，而是再次开口求证。
    这一次，偷龙男没有再惶恐的解释什么，而是仿佛目光一横，然后从怀中……缓缓的掏出了一张面具，以及一段洁白的服饰。
    那张面具，是一张纯黑色的……象征着……“魔女”的面具。
    而那段洁白的服饰，柳夕阳还清晰的记得，那明明就是属于“主教”身上的衣物。
    ！！！！！！！！！！！！
    看到那面具的一瞬间，苏叕与“快乐”即便并不明白那代表着什么，可是从一旁柳夕阳身上瞬间散发出的，如有实质的愤怒还是让她们猜到了到这张所代表的意义。
    “……多久？”在沉默了数秒后，柳夕阳的面具下再次发出了一声略显沙哑的疑问。
    “什，什么？”偷龙男似乎有些恍惚。
    但是下一瞬间，一股巨大的杀意将他以及其余四人笼罩其中，那强烈的，让人只用身体就可以感受到彼此间实力差距的力量，甚至一瞬间便让血量最少的蝙蝠男再次自动滚回了泉水里。
    “我问你……我要在这里等多久！”
    “二十……不不不，十分钟！只要再等十分钟就好！！！”偷龙男哆哆嗦嗦的摆着手指算道。
    柳夕阳走到一旁坐下，苏叕和“快乐”默默地跟在柳夕阳身后，但是谁都没有先开口说话，毕竟此时此刻众人都能感受到柳夕阳身上所散发出的负面情绪。
    最终，还是苏叕走到了柳夕阳身边挨着她坐下，然后看着她的眼睛开口安慰道：“这其实并不全是坏事。”
    “……”柳夕阳奇怪的看着她，仿佛是在疑惑这位相当于锦衣卫指挥使的脑回路是否正常。
    “你忘记你之前不是还在担心同伴的安危吗？现在至少可以确定，她们都还活着。”
    对……对哦？
    对哦！
    原本正感到十分沮丧和自责的柳夕阳，突然也get到了这个观点！
    苏叕说的没错！
    如果雾雨的“魔女”面具在“那位大人”的手上，那岂不是说明雾雨并不是死在“欲望夕”手中的那名盲女吗？
    而有天上乐土在，柳夕阳相信凭借她的智慧，她是绝对足以确保他们俩人安危的！
    不过就在柳夕阳准备感谢苏叕，是她帮忙点醒自己的时候，却听到苏叕再次对自己用很低的声音轻轻道出了一句话。
    “虽然很高兴你可以振作起来，但是……”
    这一刻，苏叕那面具下的看向柳夕阳的目光一时间似乎变得十分复杂，仿佛是有些许遗憾，又仿佛是在追忆往昔，更甚者甚至还有一丝丝……说不清的情谊。
    “……请千万不要小看人心。”

==============================

    柳夕阳并没有在意苏叕最后那句话的意思，因为人心，柳夕阳其实也已经见过了太多太多。
    无论是曾经在暗世界超能力大赛上遇到的神罡，还是英雄协会曾经的会长韩诛，又或者是之后的黄泉、高德、以及在“女神之泪”中所遇到的未来的苏从双与艾拉。
    可以说曾经的每一场战斗对于柳夕阳而言都是经历了一场场人心的考验。
    当然柳夕阳也依旧不会小看人心就是了。
    于是在这等待的期间，柳夕阳与身旁这位自己的便宜夫君，同时身兼“从龙卫”指挥使以及“天下第一美人”之名的苏叕对俩人之所以会来到这里短暂的交流。
    因为这难得的时光，柳夕阳和苏叕分别向对方介绍了关于一些自己所在时空的事情。
    苏叕第一次知道了身旁这位“画中仙”的来历。
    她并非是一名真正的仙子，但却是一位伟大的英雄。
    为了拯救世界的未来，而舍生忘死的来到这里。
    这一刻，似乎相比起柳夕阳的目的，苏叕只觉得有些自惭形秽。
    因为苏叕与公主此行的目的，其实也是和其他人一样，只是为了可以从神明那里得到回到过去的力量，用以……拯救幸帝。
    幸帝，也就是柳夕阳曾进入段星悬梦中所身处国家的皇帝。
    是“从龙卫”指挥使苏叕所效忠之人，同时也是“快乐”公主的父皇，也就是柳夕阳之前在那间房间所看到的那位身披龙袍的中年男子。
    听到这里时，柳夕阳露出了有些诧异的目光。
    因为那些人柳夕阳若是没有记错的话，都是分别被当事人曾亲手杀死过的至亲好友，也就是说……幸帝是死于那位天真烂漫的“快乐”公主之手。
    “陛下遇刺，中不治之毒。殿下为了帮陛下减轻痛苦……”
    柳夕阳明悟。
    只是看向正乖巧坐在一旁的“快乐”，柳夕阳有些不敢相信，这样一个单纯可爱的少女，会在那种情况下面对自己的父亲选择做出那般抉择。
    关于这个问题，柳夕阳并没有追问，苏叕也并未细言，不过在短暂的沉默过后，苏叕还是率先向柳夕阳开口道：
    “我和殿下会助你一臂之力，全力帮你拿到这第二枚指针。”
    “为什么……你们不是也还要……”柳夕阳意外的看着苏叕。
    只是从苏叕的黑色面具下，那一双明眸似乎变得越发深情，到最后甚至让柳夕阳都有些忍不住快要挪开目光。
    “你我所求，孰轻孰重我还是分辨得出。我与殿下求得不过是一国安宁，而你……却是整个天下的安危。”苏叕笑着停顿了一下，继续道：“况且，我们也并非你的敌手，而且最重要的是……”
    “我也从未想过要与你为敌。”
    “……”
    听着苏叕面具下传出的深情款款的男低音，柳夕阳不知为何觉得全身的汗毛都禁不住竖了起来。
    啊，顶不住顶不住，这个古代版的苏从双怎么这么能撩啊，这不正常啊。
    “那个……你，你们有什么事情是我能帮你们做的吗？”柳夕阳有些紧张的挠了挠后脑勺，不太好意思的问道。
    “嗯……”苏叕抱臂细细思索了一下，随后道：“若是可以的话，以后便多来看看吧。”
    柳夕阳楞了一下，但很快就明白苏叕所谓的“多来看看”指的是什么。
    是去苏叕她们所在的那个世界，去见一见她们。
    可是……柳夕阳甚至不知道自己这一次能否拯救世界，而即便真的得到了【永印之符-时间】，柳夕阳又该如何前往一个对于柳夕阳而言只是梦境中的世界呢？
    柳夕阳做不到拒绝，可是也做不到说谎。
    在这座“时钟之塔”的一别，很可能就是柳夕阳与苏叕之间真正的永别。
    “我……一定会尽力而为。”
    “呵呵，足矣！”
    十分钟的时间说长不长说短不短，但是在俩人聊天的过程中，还是很快就过去了。
    这也代表着，三人即将从这座虚幻的英雄峡谷内的逃出。
    但也等同于即将面对那名在外面设计针对柳夕阳足足这么长时间的“那位大人”。
    而经过了这么长时间，谁也不知道在真正的战场上，“那位大人”到底已经取到了何等的优势，同时又有什么陷阱正在外面等着柳夕阳三人。
    很快，伴随着峡谷内基地水晶的爆炸，这场幻境也随之消失，三人的眼前一瞬间陷入黑暗，当再次亮起之时，三人已然出现在了一个全新的地方。
    只是还未等柳夕阳观察清楚这所谓最后决战的战场到底是什么地方的时候……一名不速之客让的到来瞬间便抓住了柳夕阳的注意！
    那是一道血红色的身影，但是她的脸上却罕见的没有向其他人一样佩戴面具，而是露出一张漂亮可人的面孔。
    欲望夕！！？
    柳夕阳三人在看到“欲望夕”的瞬间便愣住了，并不是因为这个坏女人此时此刻会出现在这决战场地，而是因为……
    “不可能的！！！不可能的！！！！！我之前明明有带着那张面具！为什么……为什么你还是可以……呃呃呃啊啊啊！！！”
    只听“欲望夕”看也没看向柳夕阳和苏叕三人所在的方位，而是满面惊恐的望向了不远处的一个方向。
    可是就在她的话音未落之时，只见似乎拥有一双无形的手掌，隔空攥住了“欲望夕”纤细雪白的脖颈，将其整个人从地面高举到了半空之中。
    而明明拥有着【永印之符】力量的“欲望夕”，此刻却仿佛一个溺水的人一般，除去用双手拼命的抓向那空中看不见的手臂，就是不停的踢着自己裙摆下的双腿，极尽可能的挣扎着。
    这……这是怎么回事？？
    “欲望夕”是在和谁打起来了？？还有那“那位大人”以及天上乐土和雾雨在哪里？？
    苏叕与“快乐”公主完全不理解发生了什么，只能判断出这是所谓“最后战场”还在进行着激烈的争夺。
    可是“欲望夕”这么强大的对手，此刻竟然会露出如此狼狈的模样，着实没有让三人想到。
    这一刻，柳夕阳果断开启了双目的能力，试图看清楚“欲望夕”到底是在和谁进行着战斗。
    可就是这一眼！
    “这……”柳夕阳无法自控的发出了一声惊呼。
    与此同时。
    只见那原本位于“欲望夕”身前透明的地方，一只被装甲覆盖的粗壮手臂，顺着“欲望夕”的脖颈一点点浮现，直至凭空浮现出了一尊身材高大魁梧的身影。
    如同钢铁一般强壮的身躯，全身上下的肌肉被白色与蓝色的装甲所覆盖，还有那张……仿佛永远带着微笑一般，象征着和平与光明的纯白色面具……
    光？
    是的。
    此时此刻，那正将“欲望夕”如同提小鸡仔一样抓住脖子高举在半空的高大男人，正是……身穿着外骨骼装甲的“世界最强英雄”光！
    可是为什么……为什么光会出现在这里？？？
    而就在这时。
    就在“欲望夕”眼看就要没了生气，无论如何挣扎也无法从那位光的手中逃脱，甚至连双手的指甲都已经在光的手臂上划破掀翻之时。
    一个在柳夕阳听来无比熟悉的声音从不远处，以和蔼的口吻轻轻道出。
    “你该不会真的以为，仅凭借着这枚面具就真的可以抑制住我的能力吧？”伴随着这轻描淡写的声音，只见一名身着纯白色圣洁长袍的古典美人缓步在一男一女俩人的保护下渡步走近，而在她的掌中，赫然拿着的是“欲望夕”之前戴在脸上的那张血色面具。
    下一秒钟，女子将手中的面具丢在了逐渐失去挣扎能力的“欲望夕”的脚下，同时再次发出了愉悦的轻笑。
    “只不过是区区这种程度的约束而已……呵呵，呵呵呵呵呵呵。”



==============================

    “……”
    柳夕阳若不是带着面具，此刻肯定是一副张大嘴巴的表情。
    其实不光是柳夕阳，应该说任何人在看到当下这幅画面之时，怕都是会流露出强烈至极的震惊，只不过柳夕阳此时尤为特别罢了。
    因为就在距离柳夕阳和苏叕三人不远处的地方，那场连一边倒都算不上便已经结束的战斗中所出现的几人……即便是“快乐”也看出了有哪里似乎不对。
    除去之前见过一面的“欲望夕”，另外的两男俩女，其中那俩名身材高大魁梧的男性，是人用肉眼可见便可以看到有着近乎于百分之百相似之处的男人。
    同样高大的身躯，魁梧的身材，只不过其中一人全身穿着看起来象征着光明的蓝白色的装甲，而另外一人，则是通体穿戴着一套散发出强大压迫感的红黑色的装甲！
    但无论怎么样，这俩名看起来分别像是白昼与黑夜本该绝对无法相容的男人，却有着让人只是看一眼便会产生“他们该不会是同一个人吧？”的错觉。
    而另外俩名女子，其中一人身上穿戴着的服装，赫然正是一身与那穿着蓝白色装甲的强壮男子一模一样的，但却是女性款式的，将女性体态完美呈现出的蓝白色装甲，这让人难免不会对俩人的身份产生疑惑。
    不过更加离谱的是。
    在场的那三名男女，他们的身上所散发出的如有实质的气势与压力，这是苏叕和“快乐”公主早在此前就看到过数次的画面。
    那是曾经源自于“欲望夕”的身上，以及柳夕阳的身上都曾看到过的……只有远远超越了常人极限的至强者才会拥有的，最强力量！
    是的。
    至强者。
    不远处的三人全部都是至强者，是堪比柳夕阳的至强者。
    这一切确实足以让任何人感到震惊，但却并非是让柳夕阳感到震惊的原因。
    因为柳夕阳之所以会如此震惊的原因，是因为出去那三名至强者外的最后一人。
    那在刚刚真正将“欲望夕”逼至绝境，同时也亲口承认了她所作出的伪装的女人。
    身穿圣洁的纯白色长袍，拥有着十分古典气质与如同圣母一般慈祥温柔声音的女子，同时也是柳夕阳此行来到这座“时钟之塔”内最信任的同伴——“主教”天上乐土。
    啪嗒。
    那是尸体坠地所发出的声响。
    而这声响，也代表着一位至强者的陨落。
    “欲望夕”，另一个时空内选择了与柳夕阳走上不同人生的，遵从自己内心深处因为觉醒力量而得到的杀戮的欲望，成为被欲望驱使的使徒的“欲望夕”，就这样死在了柳夕阳的眼前。
    确实，“欲望夕”是因为遭受了柳夕阳的重创而身受重伤，可即便是身受重伤，拥有着【永印之符-力量】的“欲望夕”也本不该如此轻易就死去才对。
    但是……柳夕阳却知道事情的真相。
    因为杀死“欲望夕”的并非是如刚刚三人所见的那名身穿蓝白色装甲的男子，而是……
    柳夕阳看了一眼倒在地上死不瞑目的“欲望夕”，在她的眼眸中，眼下还保存着她死前浓浓的不甘和恐惧。
    “指使手下并且将我们困在精神世界的那位大人……就是你对吗？”收回目光，柳夕阳将目光望向了不远处的天上乐土，向其问出了这个柳夕阳无论如何也没有想到的不可能中可能的问题。
    面对柳夕阳的提问，天上乐土并没有做出任何特殊的反应，而是那张圣洁面具下的双眸依旧如同往常那般浮现出了一抹崇拜与赞赏的目光。
    “不愧是夕阳大人，您依旧是那么的睿智与强大。”
    天上乐土承认了，十分爽快的，没有丝毫隐瞒的承认了。
    只是在听到天上乐土承认的一瞬间，柳夕阳突然感觉胸口有一丝堵塞的感觉。
    这一刻，柳夕阳看向了苏叕，而苏叕此刻也刚好在看着柳夕阳。
    柳夕阳想到了苏叕在不久前刚刚提及过的“不要小看人心……”的这句忠告。
    当时的柳夕阳还不曾想过……自己当时最最信任的那个人，竟然真的会是背叛了自己的那个人。
    其实现在看来，这似乎也早就有所预示。
    能够在这座“时钟之塔”内清楚的知晓柳夕阳身份并且针对柳夕阳作出布防的人最有可能会是谁呢？
    除去因为“欲望夕”的存在让柳夕阳产生了说不定是有人认错人了，把自己当做其他时空的柳夕阳这个可能外……那剩下的其他最有可能的岂不正是，正是与自己一同进入这座“时钟之塔”的同伴吗？
    但是为什么呢。
    “为什么要这么做……“柳夕阳还在试图于内心中换位思考天上乐土的做法，猜测她是否其实是为了帮自己解决掉其他敌人然后给自己一个惊喜，又或者是说：“是因为超能力的副作用吗？因为没有继续带着【恶念收束装置】，以至于你再次被那些负面情绪给影响了！！？”
    一定是这样的吧！
    天上乐土她为了能使用能力帮助自己，一直没有带着那枚【恶念收束装置】，所以她的情绪说不定是被曾几何时那些负面情绪给影响，才会一时作出这种行为，一定……
    “请停止继续为我辩解吧，夕阳大人。这样的您实在是太过于卑微了。”
    天上乐土依旧是那番温柔慈悲的声音，出言打断了柳夕阳的思维，同时也仿佛在剪断开她与柳夕阳之间最后的羁绊。
    柳夕阳愣愣的站在原地，一时间甚至只觉得十分无措。
    天上乐土是柳夕阳的朋友，也是柳夕阳认为自己最可以信任之人，同时也是柳夕阳发誓要保护她不再受到其他人伤害的那个人。
    可是现在……
    “这座‘时钟之塔’的主人，拥有着可以穿梭时空，逆转时间的能力。夕阳大人，您知道这意味着什么吗？”天上乐土反过来向柳夕阳抛出了一个疑问。
    “……”柳夕阳当然知道，因为柳夕阳此行不正是因为听从天上乐土的建议，去寻找那名【永印之符-时间】的所有者，打算借此来拯救世界，拯救未来吗？
    但就在下一秒钟，柳夕阳看到天上乐土抬起手臂，用手指轻轻点向了她自己的头。
    “您应该记得，在我的脑海中，残留着数千万人临终之前的怨念与恶意。也正是因为这恶念，它们无时无刻不在影响着我的思绪，吞噬着我的人性与理智。所以夕阳大人，您认为这样的我，是否应当值得被救赎呢？”
    “当然……”
    天上乐土的遭遇很令人同情，而背负着那无数亡者恶念的她，确实是最应当被救赎之……等等。
    柳夕阳在这一瞬间仿佛明白了什么。
    她将目光直射向天上乐土的所在，而天上乐土也正在安静而决绝的凝望着柳夕阳。
    “既然如此，那么夕阳大人。还请您可以主动将这次机会让给我，让我去扭转……欢庆岛上那千万无辜者们悲惨的命运吧。”

==============================

    果然是这样……
    天上乐土她……是想要通过【永印之符-时间】所有者的力量，回到过去改变当初欢庆岛上上千万人惨死的命运！
    所以为此，她不惜选择站在了柳夕阳的对立面，成为了柳夕阳当下的敌人！
    “夕阳大人，我可以在此向您保证。当我扭转属于我的命运后，我一定会再次找到您，并且在那之后，我会永远的成为站在您身边的那个人。”天上乐土低下头，向着柳夕阳所在的方向轻轻弯腰道。
    柳夕阳一时间不知道该说些什么是好，不仅仅是因为自己刚刚被最信任的人背叛，更是因为这位背叛者所追求的心愿，在柳夕阳看来却也是再正常不过的诉求。
    可就算是这样，就算柳夕阳能够理解天上乐土的心情，但是就像未来的苏从双所说……现在留给柳夕阳的时间已经不多了，即便是柳夕阳想要去帮助天上乐土改变过去，可是却也要为整个世界的未来所考虑。
    而且眼下还有一件事是让柳夕阳感到十分在意的。
    那就是此时此刻伫立在天上乐土身边的那三名，明显是来自于不同时空的“光”。
    他们的身上没有带着被改变身份的面具和服装，而是穿戴着原本属于自己的外骨骼装甲。
    而在这座“时钟之塔”内所有没有带着面具的人，他们的身份应该都有一个共同点，那就是……他们并非是此次游戏的参与者，而是。
    被召唤回的“亡灵”。
    没错，“亡灵”，就是像柳夕阳在第二个房间时所遇到的黄泉以及“快乐”公主的父皇那般……本应该死在过去，却因为这场游戏的机制可以被召进队伍中的“亡灵”。
    “他们是谁……？”虽然心中隐隐有着这个猜测，可是柳夕阳还是向天上乐土问出了这个问题。
    听闻问题的天上乐土分别左右看了看自己身旁的三人，随后柔声开口道：“夕阳大人，这不是显而易见的事情吗？他们就是您，来自于不同时空的您。”
    “我是问……他们为什么会出现在这里？他们应该并非是参与这场争夺游戏的玩家吧？”
    “是的，不愧是夕阳大人您。他们确实是‘亡灵’……”紧接着，在稍作停顿后的天上乐土的口中，道出了一个一瞬间让周围所有人，甚至是不明白具体缘由的苏叕与“快乐”都只觉得遍体生寒的真相：“……是曾死在了不同时空的天上乐土手中的，属于夕阳大人您的‘亡灵’。”
    “……”虽然早就有所猜测，可是听到天上乐土亲口承认这个真相后，柳夕阳还是感到了一瞬间的呆滞。
    就像黄泉以及幸帝一样，他们都是曾经死在了当事人手中的“亡灵”，而眼前这三名“柳夕阳”显然也是如此，并且还是死在了其他时空的“天上乐土”之手。
    天上乐土拥有的超能力，在某种程度上是拥有着真正堪比神明的力量。
    她的意识只要拥有媒介便可以与不同时空的自己进行无距离的沟通甚至是思维共享，而这座可以跨越时空连接时间的“时钟之塔”便正是对她而言最好的媒介。
    虽然不知道是使用了什么方法，但是她却已经收集到了足足三名在其他时空死亡过的“柳夕阳”作为临时的战士。
    那么她将这些“柳夕阳”替换到队伍中的方法，也已经不言而喻了。
    “你操纵了其他人的精神，强行将他们当做祭品进行置换……”柳夕阳停顿了一秒，随后再次问道：“你是从一开始就计划好了这一切吗？从一开始就做好了应对我的准备……为了在这一刻可以确保打败我，甚至将雾雨当做人质来对我进行威胁，将我困在精神世界！只为了可以在我出来前提前清剿掉其他参赛者对吗？”
    天上乐土这次并未回答，但很显然，沉默就已经可以当做是最好的答复了。
    “天上……虽然我真的很同情你过去的遭遇，可是你应该明白我现在所肩负的责任。如果我无法成功见到拥有【永印之符-时间】的那个人，我便无法拯救我们的未来。我可以答应你……只要我们成功的拯救了未来，即便再如何困难艰辛，我也都会想尽办法去帮你改变过去！”这些，真的是柳夕阳所能作出的最大的让步了。
    天上乐土的遭遇固然悲痛，可是柳夕阳此时此刻背负的是整个世界的命运……所以无论如何，柳夕阳都无法真的对天上乐土进行让步。
    “夕阳大人……”也许是因为听到了柳夕阳的承诺，天上乐土的目光和声音中充斥着强烈的复杂感，同时脚步也下意识的向前迈进，似乎想要靠近柳夕阳的身边。
    见到这一幕，柳夕阳主动走上前去想要拉住天上乐土伸出的手掌，可是眼看俩人的指尖即将触碰之时，三具全身被外骨骼装甲覆盖的“柳夕阳”却赫然挡在了俩人身前。
    而透过三名“柳夕阳”身体的缝隙，柳夕阳看到了天上乐土正将双臂紧紧的环抱住她自己的身躯，同时身体不停的发出着轻微的颤抖，仿佛是在极力忍耐着什么。
    “夕阳大人……您说的一切我都能理解。是的，我非常可以理解。可是……相比起即将毁灭的世界与未来，相比起站在你身后仰望着您的背影……我突然意识到一件事。与其欣赏着前方伟大的光芒，不如用尽最肮脏的手段将其污染破坏。越是璀璨的存在在将其污染破坏的瞬间才越能让人感到由衷的快乐。原本的我只是想着陪伴最喜爱的您一步步的前进，可是在与其他时空的自己交流过后我才意识到……相比起伴您同行而言，将如此耀眼的您拖进深渊，也许才是这世间……最极致的快乐！”
    “天上乐土……？你知不知道自己在说些什么！？？”
    “我知道，我当然知道。将雪白的纸张染黑，将可爱的生命破坏，这种隐藏在每个人心底的黑暗欲望所能带来的快乐是令人无法想象到的。我确实想要拯救欢庆岛那数千万人悲惨的命运，但是我要拯救的并非是他们的生命，因为他们悲惨的原因并非是无辜的死亡，而是他们直到死亡都还相信着自己有可能会被救赎的假象，这是何其可悲的真相啊。”天上乐土依旧在紧抱着自己的身躯不停的颤抖着，同时继续开口道：“夕阳大人，其实相比起拯救他们，我更想看到的其实是您在被我背叛时所露出的不可置信的目光，想看到您在意识到自己无力拯救未来时所露出的绝望的神情。想看到您在倒下时的不甘，想看到您的痛苦，看到您的悲伤，以及我最想看到的……您心底真正的黑暗。”
    “夕阳大人，您其实猜得不错。我的思维已经被那无尽的恶念所影响了，并且就在刚刚，在遇到来自另一个时空的您时，我也同样吞噬掉了她全部的‘欲望’。因此现在的我，便是真正的恶念的化身，欲望的使徒，是您必须要亲手消灭的敌人。”停顿片刻，终于停止了颤抖的天上乐土拨开了挡在她身前的“柳夕阳”，同时伸手到怀中掏出了一个小盒子。
    “对了，夕阳大人。因为雾雨姐姐的占卜能力就连我也无法掌控，所以为了避免和您这场见面可能会发生的一切意外，我已经为此做出了最好的处理。”
    说罢，天上乐土将盒子对准了柳夕阳同时柔声的开口道：“来吧，雾雨姐姐，来亲眼见一见，你那时最想见到的夕阳大人吧。”
    这一刻，好似完全不再打算隐藏自己内心黑暗的天上乐土打开了手中的盒子，然后露出了盒子里那俩颗如同蕴含着星辰一般的，只是让人看到一眼便再也不会忘记的——【破秘之瞳】。

==============================

    嗡！！！！
    看到那双放在盒子内的眼球，原本还在试图为天上乐土的所作所为进行辩护的柳夕阳只觉得自己的理智似乎在这一刻崩塌了。
    天上乐土……你到底，都做了些什么？
    如果说仅仅只是因为所追求的不同，或者说真的是被恶念影响才会作出背叛自己的行为，这些柳夕阳都能够选择谅解。
    甚至是天上乐土想要杀死自己，柳夕阳都完全可以原谅她的一切，但是……她千不该，万不该走出了那一步。
    天上乐土杀死了雾雨，她所作的一切已经超出了柳夕阳所能容忍的极限……即便，她是柳夕阳曾经最信任的同伴。
    “你说的没有错。”强迫自己压抑着几乎无法自制怒火的柳夕阳用不含任何感情的声音对着不远处的天上乐土开口道。
    “嗯？”天上乐土发出了好听的疑问。
    只是柳夕阳却没有再看向她，而是看向了一旁那死在地上的“欲望夕”的尸体。
    “你是恶者，是恶念的化身，是必须……要被肃清的敌人。”
    说出这番话的柳夕阳虽然身体一就如松柏般笔挺，可是站在柳夕阳身后的苏叕和“快乐”却仿佛还是看到听到了一颗心灵在那一刹那见的摇摆破碎。
    而面对柳夕阳所作出的这个判决，天上乐土非但没有恼怒，反而那张面具下的双眸在这一刻变的弯弯的，仿佛正在发自内心的微笑。
    “抓住她，无论生死。”
    天上乐土轻启双唇，对着她身前那来自于不同时空的三位“柳夕阳的亡灵”下达了这个让现场一触即发的命令。
    伴随着那命令下达的瞬间，只此一刹，那三名身穿外骨骼装甲的“柳夕阳”便一瞬间消失在了原地，紧接着同时出现在了身穿红裙的柳夕阳身边。
    “躲起来！”
    柳夕阳闪开那三个自己的攻击，同时头也不回的对着身后的苏叕和“快乐”喊道。
    因为在下一瞬间，柳夕阳便知道自己再也没有开口说话的时间了。
    虽然不知道眼前三名身穿外骨骼装甲的“光”是什么时间段的“柳夕阳”，但可以肯定的是，只要是“柳夕阳”就不可能会是实力不济的弱者！
    他们每个人的实力不说一定会比拥有俩枚【永印之符】的柳夕阳更强，但也绝对不会比“欲望夕”更弱。
    闪避开正面的攻击，快若闪电厚重如山的拳头又马上出现在了柳夕阳的背后。
    那三名“光”之间配合的默契简直就像是同一个人一般！
    呃……这似乎是一句废话。
    他们确实是同一个人，拥有着近乎于一模一样的战斗头脑和战斗风格，因此哪怕彼此之间无需交流，身为至强者的“光”们也可以在顷刻间读懂彼此间的行动，为接下来狂风暴雨般的攻击作出准备。
    而且这些“柳夕阳的亡灵”们似乎也都已经被天上乐土支配了意识，他们完全遵循着天上乐土的命令，以毫无保留的攻势向柳夕阳袭去。
    那每一记重击如果命中，就算是SS级魔人都会顷刻间灰飞烟灭，更可怕的是。
    他们完全不在意超能力的副作用，几乎开启了百分之一百的战斗能力，因此这场眼花缭乱的战斗让一旁的苏叕和“快乐”看去，甚至都有些怀疑这几人会不会一个不小心将这座“时钟之塔”击成废墟。
    但是……
    就像刚刚所说。
    那三名“光”拥有着无比相似的战斗头脑和风格，因此他们彼此间的配合可以说是近乎完美无瑕。
    可不要忘记一点。
    柳夕阳……也拥有着和他们近乎相似的战斗头脑和战斗风格啊。
    因此这三人的配合虽然默契无比，但是却依旧无法在短时间内对柳夕阳造成威胁，因为他们能想到的手段柳夕阳当然也能够想到！
    可是这样下去僵持的战局只会对柳夕阳而言越发不利，因为只是短短的十几秒钟，四个柳夕阳之间的交手便已经将周围的一切破坏大半，若是继续这样打下去，不说在短时间内绝对无法分出胜负，更有甚者是会威胁到苏叕和“快乐”的安危。
    不能再继续这样下去了。
    柳夕阳不准备再进行闪躲，而是要主动迎击！
    因为若说柳夕阳在这场人数差距悬殊的战斗中唯一具备的优势是什么？
    那边是柳夕阳所拥有的那两枚【永印之符】傍身。
    同时具备“力量”与“永生”，柳夕阳此时可以做到一件其他柳夕阳无法做到的事情。
    那便是……以伤换伤，以眼还眼！
    凭借着对自己的熟悉，这一次，面对那身穿蓝白色外骨骼装甲的“光”再次袭向自己的一拳，柳夕阳没有像刚刚那样闪躲开来，而是直接一拳迎击了上去！
    轰！！！！
    至强者之间力量的碰撞所产生的冲击，一瞬间便打破了原本僵持不下的局面，就连另外俩名原本想要进攻的“光”也被这冲击逼得不得不停止追击选择后退。
    大地破裂，甚至是天空都出现了如同镜面破碎的裂痕，而伴随着那遮蔽身影的尘土消退，战局赫然已经发生了翻天覆地的变化。
    身穿蓝白色外骨骼装甲的“光”，此刻已然倒在了战场的边缘，而他的半边身躯的外骨骼装甲早已经尽数消散，露出了健壮的身躯。
    只是他的身体虽然看上去没有受到什么致命的伤势，但是短时间内却是已经丧失了行动的能力，无法再度苏醒。
    而反观另一边
    红色的长裙虽然也出现了大面积的破烂，露出了红裙下雪白的肌肤，可是那红裙的主人却是依然站在原地，那张点绛红唇面具下的双眸，正满是不甘和失望的注视着另一边目光平静的天上乐土。
    虽说如此，但是战斗尚未终止，因为仍旧还有俩名“柳夕阳”再度向柳夕阳发起了进攻。
    穿着黑红色外骨骼装甲的“光”在这一刻整个人化身为一道黑色的利箭，划破长虹直射向了柳夕阳的所在，而一旁那身穿蓝白色外骨骼装甲的女性“光”也带着一道霞光冲向了柳夕阳。
    俩人分别一左一右，以毫无保留的全力一击封死了柳夕阳所有能躲避的方向，仿佛就准备这样力求一击将其击毙在当下！
    但是面对这俩名“光”的全力一击，柳夕阳无法后退，而是握紧了双拳，将双拳分别迎向了俩人的拳头。
    轰轰轰！！！！
    这一刹那，整座“时钟之塔”似乎都因此而陷入了剧烈的，难以想象的震荡当中。
    不过在震荡过后，战场之上也只剩下了唯一一位还站在那里的人。
    虽然红裙已然支离破碎，只剩下少许布条挂在雪白的胴体上，可是柳夕阳……以一己之力迎战另外三个自己的这场战斗。
    最终轻而易举的取胜了！



==============================

    轻而易举吗……
    其实也并不是轻而易举。
    不过在所有平行时空里怕是也只有身为当事人的柳夕阳自己才能明白，承受自己的一拳所需要承受多么巨大的痛楚。
    但幸运的是。
    眼前那三名“柳夕阳”还好只是拥有着尚未觉醒【永印之符-力量】时期的柳夕阳，而非已经完全觉醒了【永印之符-力量】以及【永印之符-永生】的柳夕阳的对手。
    所以凭借着【永生】所带来源源不断修复的力量，柳夕阳还是取得了最终的胜利。
    不，不对……因为那并非是最终的胜利。
    真正的最终还是……伫立在不远处的那位纯白色的“恶魔”！
    天上乐土，这是让柳夕阳都曾感到动摇，甚至是数次将柳夕阳逼至绝境的女人。
    再夸张一些来说……当初那场灭世之战中，倘若不是天上乐土主动放弃生还而是打算成就柳夕阳的话，吸收了全世界恶念的天上乐土究竟拥有多么强大的实力，也还真是一个尚未可知的事情。
    但是，从眼前那三具倒在地上的，在其他时空被天上乐土亲手杀死的“柳夕阳的亡灵”来看……即便是觉得有些不可置信，可是柳夕阳也依旧仿佛看到了那另外几种结局。
    “夕阳大人，这就是【永印之符】的力量吗？还真是让人忍不住为之惊叹。”即便手下的三具亡灵皆已落败，可是天上乐土的声音中依旧听不出任何的慌乱与不安，仅仅只是在那里轻轻拍打着手掌，仿佛发自内心的在为柳夕阳刚刚的表演而感到喝彩。
    柳夕阳没有说话，也不顾及自己在那几次巨大冲击中有些暴露的衣着是否会走光，整个人再次消失在了原地，举拳直冲向了天上乐土的所在。
    没有什么战术，没有什么拳法，有的只是直来直往，简简单单的一拳。
    这一拳，代表着柳夕阳的决心，代表着从得知天上乐土作出了伤害同伴的选择时，与她一刀两断的决心。
    只是……
    啪~
    清脆的闷响声在已经冲刺到天上乐土面前的柳夕阳与天上乐土之间传出。
    而发出声音的地方不是别处，正是柳夕阳那满含力量的一拳，以及……天上乐土轻轻抬起，此刻正将柳夕阳的拳头包裹住的手掌。
    “夕阳大人，您若是继续这样手下留情的话，恐怕……您马上就会死在我的手中了。”
    天上乐土说话的同时，那抓住了柳夕阳拳头的手掌轻轻向前一推，将柳夕阳整个人从她的身前再次送走。
    而此时的柳夕阳，正错愕的看着那轻描淡写接下自己一拳的天上乐土。
    是的，错愕，无比错愕。
    柳夕阳是手下留情，但是柳夕阳的手下留情那只是基于刚刚与其他柳夕阳全力一战时的程度来计算。
    因为出于曾经的情谊，柳夕阳也做不到真的心狠手辣的将天上乐土残忍的一拳杀死……可即便是这样，柳夕阳的一拳也不可能会被这般轻易接下才对？
    要知道，就算是柳夕阳自己接下刚刚自己的一拳，也必定会造成俩败局伤的结果！
    “夕阳大人想要的是拯救的，是整个世界上所有人的生命。但是夕阳大人可曾知道，现在我所使用的这份能够与您对抗的力量是什么吗？”天上乐土轻声问道。
    “……”柳夕阳不说话，因为柳夕阳知道自己说话也肯定说不过去天上乐土，指不定还会无意间被她的话语洗脑影响到正常思维。
    这个女人……就是这样的可怕。
    所以柳夕阳只是再度冲向了天上乐土的所在，同时举起比刚刚还要用上更多力量的一击，以求让天上乐土直接丧失继续战斗的能力。
    当然了，这一次的柳夕阳不敢太过保留，因为柳夕阳毕竟亲眼见到过天上乐土所拥有的力量。
    可是！
    啪！
    这蕴含了柳夕阳至少七成力量的拳头……竟然再一次被天上乐土的手掌，轻描淡写的挡在身前。
    “这便是夕阳大人您想保护之人，这便是整个世界所拥有的嫉妒。”
    柳夕阳不退反进，快速调整好身体的重心，重重的将一记横扫扫向了天上乐土的侧身。
    柳夕阳知道，天上乐土的能力是可以吸收任意情绪并且将其转化为自身的力量，而且这个力量是没有上限的！
    但是天上乐土毕竟不擅长战斗，她虽然拥有着堪比神明的力量，可却并不具备与柳夕阳相等的战斗能力！
    因此这一脚，柳夕阳志在必……！！？
    只见一团黑色的液体从天上乐土那纯白色的圣洁长袍内如同拥有生命一般涌动而出，直接挡在了柳夕阳的横扫进攻的路线。
    “夕阳大人，这是整个世界的傲慢。”
    一击不中，柳夕阳再次调整身形，双拳蕴含着足足八成的力量，迅速的从天上乐土周身不同的方位接连打出了数拳！
    但是那团从天上乐土的身体内涌出的黑色液体越来越多，甚至已经将天上乐土原本一身白衣尽数包裹，染成了一袭黑色的长袍，同时也接连防御住了柳夕阳的全部攻势！
    “夕阳大人，这是整个世界的暴食、贪婪、懒惰、以及色欲。”
    无法相信自己攻击尽数落空的柳夕阳再又一次使用出了九成力量后，却也依旧被天上乐土轻而易举的化解了。
    “夕阳大人，您现在明白了吗？仅凭借您现在所施展出的力量，就连对抗您想要守护的世界所存留的这些恶念都无法做到，又谈何去拯救和改变？”
    这名为七宗罪的整个世界的恶念，就这样成为了庇护着天上乐土的铠甲，让柳夕阳的攻击对她竟然无法造成任何一点伤害。
    只听天上乐土在停顿了一秒后，首次将目光从柳夕阳的身上转移到了在柳夕阳身后的苏叕与“快乐”的身上。
    “夕阳大人，如果您的信念和觉悟仅仅只是这种程度的话，还请您放弃继续前进，停止挣扎吧。倘若您选择就此离去，我可以放过您的这条性命，否则……您必定会死在我的手上。”
    “不过我知道想要让您放弃是何其的艰难，所以我可以给您最后一次在我面前挣扎的机会。当然，为了让您能够可以珍惜这次机会，我将会帮助您坚定您心中无法迈出的那最后一步。”
    说罢，就在柳夕阳品出天上乐土这番话里含义的同时，柳夕阳立刻扭头转向身后的苏叕和“快乐”想要让她们快跑，可是……为时已晚。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”痛苦的，绝望的，令人闻着便会感到悚惧的惨叫声从“快乐”的面具下传出，而“快乐”本人更是用双手死死的抓住了自己的头，鲜血已经顺着十指的指甲流出，此时的“快乐”就仿佛要将手指钻进自己的脑袋里以求制止那非人般的痛苦。
    “呃啊！惜……惜羊……”苏叕虽然像“快乐”一样发出那般痛苦的尖叫，可是从她全身上下颤抖的频率以及血滴不停的从面具内流出就可以推断出，她此刻所承受的痛苦也绝不会轻易多少。
    “住手！”柳夕阳对着天上乐土大喊道。
    天上乐土没有停止用恶念摧毁着苏叕与“快乐”的意志与精神，令人绝望的惊悚的尖叫声依旧不绝于耳。
    “住手！！！！！！！”
    惨叫声停止了。
    只是却并非是因为天上乐土的停手。
    而是“快乐”与苏叕，已经无法承受住脑海中无尽的恶念，倒在了血泊之中。
    这一刹那。
    柳夕阳的目光改变了。
    因为天上乐土成功了，成功的让柳夕阳迈出了她心底原本绝对不愿意迈出的那最后一步。
    远远不断的力量涌入柳夕阳的身体，柳夕阳的身躯开始散发出金色的光芒，那是力量提升到了极致才会出现的变化。
    金色的铭文不断在柳夕阳周身赤.裸的肌肤浮现运转，这一刻……九成……十成……
    不，十一成……十二成……十五成……二十成……三十成……四十成……五十成！
    【永印之符-力量】完全启动！

==============================

    天上乐土原本是不可能会这样强大的。
    可正是因为这座可以连通无数时空的“时钟之塔”的存在，让天上乐土的能力得到了近乎于永无止境的增强。
    无论是何种情绪，负面正面，天上乐土都可以随时随地将其吸收转化为自身的力量，而自身通过吸收情绪所带来的增幅越强，便越可以继续扩大吸收的范围。
    现在的天上乐土，可以说是要远比柳夕阳第一次与其战斗时还要强大。
    至于强大多少倍……这恐怕就算是柳夕阳也无法估计和想象的。
    所以无法留手。
    这一次，柳夕阳已经无法留手，无论是从天上乐土所做出的这种种行径，还是出于对她实力的考量。
    为了被她杀害的无辜者，为了雾雨、苏叕、“快乐”公主、还有为了世界的未来……柳夕阳，已经坚定的让自己迈出了那最后一步！
    复杂的目光注视向了不远处的天上乐土，这一刻，柳夕阳仿佛感觉自己回到了曾经初次与天上乐土站在对立面，俩人作出最终决战时的心境。
    可是这一次和上一次已经不同了，无论是柳夕阳还是曾经的天上乐土。
    双方都没有言语，有的只是将自身的力量提升到了极致的柳夕阳再一次冲向了天上乐土的所在，但是这一次与曾经那次交手有所不同的是……这一次，柳夕阳是抱着杀死对方的觉悟，是抱着消灭恶者的态度，孤注一掷。
    柳夕阳并不具备天上乐土的超凡智慧，所以也根本无法预测出天上乐土接下来会作出何种应对的手段，但是无论她会作出何种应对的方式，柳夕阳都会用自己绝对的力量将其一一化解。
    对不起，雾雨、对不起，苏叕、对不起，公主殿下……面对天上乐土的恶行，柳夕阳无力挽回，她此刻所能做的只有……将自己曾最信任的那个人，亲手制裁！
    带着这样的信念和觉悟，全身流淌着金色符文的柳夕阳，将这蕴含着难以描述的强大力量的一拳，挥向了天上乐土。
    只是面对柳夕阳这充满觉悟的一拳，天上乐土所做出的反应却是有些超乎了柳夕阳的预料。
    没有躲闪，没有畏惧，没有震惊，也没有轻蔑。
    以极快的速度向天上乐土冲去的柳夕阳，只是远远的从对方那双熟悉的眼眸中，看到了一缕更加熟悉的神色。
    那是曾几何时在那场“灭世危机”中，柳夕阳就已经从对方的眼眸中看到的神色。
    满足，又或者说是带着一抹欣慰以及……祝福……？
    这有些熟悉的目光让柳夕阳原本坚定的信念出现了一丝恍惚，但是柳夕阳又马上坚定了信念，因为出于对天上乐土的了解，她的行为很可能只是一种用以迷惑对手的手段。
    但就在这时，就在柳夕阳已经逼至了天上乐土的身前，同时手中的拳头即将命中天上乐土的身体，而天上乐土却依旧没有做出任何防御的动作，似乎依旧打算依靠她那身【恶念的庇护】来进行防御之时……一个让柳夕阳未曾想到的声音突然从远方传来。
    “夕阳大人！！！快住手！！！！”
    余光扫去，只见一个身穿黑色短裙的娇小身影正拼命的向这边跑来。
    黑色的短裙，黑色的面具，那如同魔女一般的穿着……雾雨？雾雨还活着？不，她不是已经死在天上乐土的手里了吗？这到底是怎么回事？？
    幻觉吗？精神方面的攻击吗？
    是为了影响我的觉悟所以临时使用的手段吗？？
    但无论是什么，柳夕阳也都在发现雾雨可能还活着的一瞬间收回了自己原本所使用出的绝大部分力量，而仅剩下的力量，以天上乐土之前展现出的【恶念的庇护】是绝对可以挡下的。
    但是……噗呲。
    手臂如同刀子切割豆腐一般，轻而易举的穿过血肉的声音在柳夕阳的面前响起。
    温热的鲜血只是瞬间便包裹住了柳夕阳的手臂，而与手臂上那温暖触感一同浮现的，还有那具直接瘫倒在了柳夕阳怀中的身躯。
    “天上妹妹！！！”
    在柳夕阳一脸茫然木讷的呆立在原地，怀抱着胸口被自己手臂贯穿的天上乐土的身躯之时，不远处的雾雨已然跑进，可是在看到眼前的这一幕后，下意识的想要伸手捂住面具下的嘴巴。
    “怎么办……怎么办……这该怎么办……明明不应该是这样的，不该是这样的啊……”
    看着柳夕阳与天上乐土，雾雨的声音中带着难以自控的悲伤。
    与此同时，就在柳夕阳一动不敢动，甚至不敢移开贯穿天上乐土胸口的手臂只能维持着这个姿势，同时心中才是更加拼命的想要问到底是怎么回事的时候……又有俩个声音自柳夕阳的背后响起。
    “惜羊……”“惜羊姐姐……”
    只听俩个在柳夕阳听来也本应该死去之人的声音在柳夕阳身后传来。
    带着错愕的目光，柳夕阳看到了正从地面的血泊上缓缓爬起，虽然身上看起来沾染了不少血迹有些可怖，但却并无性命之忧的苏叕与“快乐”俩人。
    “……”
    这一刻，当柳夕阳分别看到本以为已经死去的三人竟然重新活过来……不，是根本没有死去之后，即便柳夕阳再如何迟钝也终于意识到了事情的问题所在。
    “雾雨……这到底是……怎么回事？”柳夕阳声音有些僵硬的对着身旁哭泣中的雾雨问道。
    哽咽着的雾雨面对柳夕阳的问题，尽可能的用着最简短的话语向柳夕阳描述了在她们分开后所发生的事情。
    在雾雨的描述中，雾雨她也和柳夕阳一样被分到了其他陌生的团队中，不过很快，就在他们的团队刚刚经历第二间房间，并且准备将并不具备战斗能力看起来弱不禁风的雾雨当做贡品替换而彼此大打出手时，并不属于他们团队的天上乐土竟然带着一位“光”出现在了那间房间里将雾雨救下。
    之后，天上乐土带着雾雨分别前往个数个房间，并在每个房间内都收到了一位“光”作为同伴，并且将其他人都直接通过操控意识的手段驱逐出了这场游戏。
    而在这最后一场比赛中，天上乐土让雾雨提前写下了一份“夕阳大人的同行者会在受到伤害的时刻陷入一定时间的假死状态。”的占卜，而后便告诉雾雨，她发现了这座“时钟之塔”内所隐藏的一个天大的秘密，也正是因为那个秘密，所以她必须要去帮助夕阳大人才行。
    但是雾雨却并不知道所谓的秘密和她要如何帮助柳夕阳的方法，但是现在……
    “咳……咳咳咳……”
    柳夕阳怀中的天上乐土从口中咳出了大量的鲜血。
    “夕阳……大人……”
    咳过鲜血后的天上乐土，从面具下发出了虚弱的声音。
    “你先不要说话！我马上带你离开这里！去找从双，她的能力一定可以治疗你的伤势！”
    这是柳夕阳目前唯一能想到的方法，因为柳夕阳的【永生】之力还没有得到时间的积累，再加上刚刚经历的战斗以至于柳夕阳无法使用【永印之符-永生】的力量去治疗天上乐土的伤势。
    但是没有等柳夕阳有所行动，天上乐土便伸出手掌轻轻的按在了柳夕阳的面具之上。
    “夕阳大人……请您宽恕我……使用了这种方式来让您下定决心……但是……咳咳咳……”天上乐土用虚弱的声音继续说道：“但是……您现在绝不可以在这里放弃前进……”
    “夕阳大人，是拯救世界的英雄……也是照亮我的希望之光……所以夕阳大人……请您答应我……无论前面的道路多么艰难……也要一定要……坚定不移的走下去。”
    明显已经是回光返照的天上乐土，用最后的力量伸出手指，轻轻触摸在了柳夕阳的额头。
    “夕阳大人……我曾答应过你……绝对不会对你使用能力。但是……还请容许我失言这一次……就让我用我的生命……夺走夕阳大人您最后的……”
    “软弱……”
    话音落下的同时，天上乐土那轻轻搭在柳夕阳额头的手指，也在同一时间在柳夕阳悲伤的目光中，滑落下来。

==============================

    天上乐土死了。
    死在了柳夕阳的重创之下。
    而她曾所谓的“绝对不会对柳夕阳使用任何能力”的约定，其实完全没有违背。
    她并没有真的使用能力夺走柳夕阳的软弱，而是使用了另一种方式，将柳夕阳最后的一丝软弱伴随着她的生命一同带走了。
    天上乐土并没有告诉给雾雨她所发现的秘密是什么。
    但是柳夕阳可以确信，那一定是会影响到柳夕阳自己心灵的某个秘密，而那个秘密，很可能会成为阻碍柳夕阳继续前进与坚持下去的祸根。
    而为了帮柳夕阳去除那个祸根，为了不想要柳夕阳可能会放弃继续拯救世界，拯救人类的未来……天上乐土选择使用了这种看似最为愚蠢，但实则却是最有效果的方式来为柳夕阳铺垫继续走向前方的道路。
    如果说在此之前柳夕阳还能找到一个借口放弃继续走下去，那么现在……柳夕阳已经没有任何理由再选择后退了。
    这就是……
    天上乐土从柳夕阳的身上做作出的……唯一一次，也是最后一次掠夺。
    此时此刻。
    天上乐土已死的尸体已经在柳夕阳的手中逐渐化为了点点光斑，消失在了柳夕阳的怀中。
    而这第二场游戏中所有的对手已经被天上乐土清扫干净，等同于为柳夕阳轻而易举的夺去了那枚“座钟分针”。
    “她很爱你……不，也许只是爱的话已经不足以形容了，应该说……她似乎把你当做唯一的信仰。”虽然不明白具体缘由，但是仅从眼前的观察，苏叕便仿佛感受到了天上乐土对柳夕阳的那种爱，于是出言安慰道。
    “可是我却没能从始至终的相信她……”
    柳夕阳已经知道天上乐土所作的目的了，以牺牲自己的生命去阻断柳夕阳退缩的可能……可是越是知道，柳夕阳此刻就越是感到自责，自责自己为什么没能早些发现，如果……
    “但是这就是天上妹妹想要的结果吧。如果夕阳大人一早就看出来的话……可能在面临之后的秘密与真相时，就无法做出正确的抉择了。”
    让柳夕阳没想到的是，雾雨竟然是最先理解了天上乐土的那个人。
    不，其实想来也是。
    因为柳夕阳知道，雾雨也和天上乐土一样，都是愿意为了他人而奉献牺牲自己的那种人……所以她才可以这么快就理解天上乐土的觉悟和心情。
    柳夕阳其实也理解，可是理解归理解……但是想到天上乐土从始至终为自己所做过的一切，柳夕阳依旧会感到痛彻心扉。
    到底是什么秘密……是什么秘密会让天上乐土认为，柳夕阳可能会在接下来拯救世界与未来的选择中退缩，以至于让她不惜牺牲生命也要夺去柳夕阳的软弱呢？
    这个疑问恐怕只能等到柳夕阳继续走下去才可以知晓答案了。
    虽然悲伤，但柳夕阳却已经舍弃了软弱。
    随着雾雨的归队，这第二场游戏最终的胜利者便只属于柳夕阳与苏叕所组成的团队。
    不过在领取奖励之时，苏叕和“快乐”还是选择了放弃。
    “经过刚刚的战斗，我已经意识到接下来恐怕已经不是我们能够插手的战斗了。我们的存在怕是只会成为你的负担和拖累，所以……”苏叕面具下的目光闪烁着一丝遗憾的继续开口道：“我准备带着公主殿下离开这里返回现实。娘子，我们就此别过，希望日后若是有机会，你莫要忘了我们之间的约定。”
    苏叕说罢，和“快乐”公主俩人对着柳夕阳抱拳作揖，然后就像先前“苦行僧”那般，于柳夕阳的面前化为星光，消散不见。
    对于苏叕和“快乐”的离去，柳夕阳也是完全能够理解的，毕竟就像苏叕所说，接下来所面临的只可能会是更加艰难的局面，而且苏叕承诺尽全力帮自己那道第二枚指针，她也已经做到了。
    尽可能让自己从天上乐土离去的痛苦中恢复过来的柳夕阳在用目光送别了苏叕后，突然感觉到有俩道直指心灵的目光从一旁射了过来。
    “……”看着正睁着一双如同星辰一般眸子，一眨不眨望着自己的雾雨，柳夕阳稍作思索便明白她的意图。
    “刚才那人是名女子……”虽然不知道自己为什么要心虚，但柳夕阳还是出言解释道。
    “我知道的，因为那一位所拥有的魂，与‘仙王’大人的一模一样。她是另一个世界的‘仙王’大人吗？”
    柳夕阳差点忘了，雾雨不是用眼睛和耳朵看人，而是有心眼的bug选手……所以她怕是一眼就看出来了，苏叕和雾雨所在的时空里，那位“仙王”苏从双是有着相同灵魂的人。
    “嗯……是……也不是吧。”柳夕阳有些不直到如何解释。
    “那她为什么会称呼夕阳大人为娘子呢？”果然，雾雨问出了让她在意的关键点。
    “这个……这个是她所在的那个时空打招呼的方式！哎呀，雾雨，我们抓紧去下一关吧！毕竟若是我拿到了【永印之符-时间】的话，说不定除去拯救未来外，还可以找到能够救回天上的方法！”柳夕阳转移话题道。
    雾雨并不笨，所以只是睁着那双并不能视物的大眼睛看着柳夕阳数秒，似乎是因为提及了天上乐土的缘故，雾雨的眼眸中带着一抹挥之不去的伤感，乖巧的低下头应道：“嗯，夕阳大人说的是。”
    ……
    伴随着眼前的画面闪过。
    柳夕阳和雾雨重新回到了最开始那间伫立着一座巨大钟摆的房间。
    那座巨大的座钟表盘上，果不其然的又多出了一枚分针。
    但是相比起多出的那枚分针，原本三人的房间里，却只剩下俩个人的身影。
    “夕阳大人……”雾雨看着身旁注视着座钟久久没有移开目光的柳夕阳，开口呼唤道。
    “嗯……雾雨，你放心吧，我没事，我也没有继续沉浸的伤感中！而且无论接下来等待我们的是什么样的困难，我都绝不会选择放弃！我绝不会，辜负天上所作出的选择和牺牲！走吧！话不多说，我们现在就出发！”柳夕阳握紧双拳，用坚定的目光看着身旁的雾雨宣誓道，同时直接打算抬腿去那最后一扇大门。
    只是柳夕阳却奇怪的发现，面对自己一番慷慨激昂的宣言，雾雨却是不知为何在那有些慌张的摇着小手，似乎拼命的阻止自己。
    “不是的不是的……夕阳大人，我不是在担心这个！”
    “嗯？？？”
    “啊，不是的，我不是这个意思！我是说，我确实很担心您，但是我从未怀疑过夕阳大人您的信念与决心！我只是担心……”雾雨不知为何变得有些吞吞吐吐的。
    “担心什么呀？？？”柳夕阳不明白，雾雨怎么突然开始说话都说不明白了，莫不是太过伤感，失了神智？
    只是下一秒。
    柳夕阳突然忍不住发出了一声嘤咛！
    “嘤！”
    低头一看，只见雾雨正伸出小手，摸了摸柳夕阳近乎于赤.裸裸的，只挂着几根布条，甚至都遮挡不住重要部位的胸口！
    嗯？？？赤.裸裸的？几根布条？？？？
    “夕阳大人！我是担心您就这样出去的话，恐怕什么都会被人给看光啦！”
    “……”
    汗，刚刚发生的一切太过反转，以至于柳夕阳差点忘了，自己现在可是近乎于全.裸的模样来着唉！



==============================

    重新换上了那一身红色的长裙，毕竟在这座“时钟之塔”内还是要按照他们的规则将“舞娘”的身份扮演下去。
    虽说柳夕阳到现在都没有想明白，这所谓的身份到底有何意义。
    指针只剩下最后一枚“座钟时针”了，然后便可以见到这座“时钟之塔”的主人，那名掌握着【永印之符-时间】的所有者，以及很有可能就是制造了关乎于“女神之泪”这场游戏世界的危机以及“暴君夕”和雾雨所在时空内发生变故的元凶。
    当然了。
    通过现在这俩场游戏中柳夕阳所经历与遭遇的一切，再加上天上乐土不惜以自己的生命为代价也要给柳夕阳作出的预警，这座“时钟之塔”内所存在的危险已经不言而喻了。
    那第三场游戏的难度就算是得到超能力后便从未感到过害怕的柳夕阳也不禁有些忐忑。
    但是该面对的还是要面对，更何况……因为天上乐土的牺牲，柳夕阳已经完全舍弃了后退的选择。
    通往第三场游戏的大门已经出现，柳夕阳与雾雨俩人对视一眼，随后一同踏入了那扇大门之内。
    嗡~！
    依旧是如同先前那般，随着穿越大门的瞬间，俩人所处的时空已经发生置换，身后来时穿过的大门也已然消失不见。
    不过相比之前俩场游戏不同的是，这一次柳夕阳和雾雨并未分开，而且视线内也并没有出现其他人的身影。
    其实想来也是。
    能通过第二场游戏的人寥寥无几，人数决定了这第三场的规则自然会出现重大的改变，只是不知道会是什么。
    此刻出现在柳夕阳和雾雨眼前的，只有一道环形的阶梯，除此之外再无其他的提示，想之前直接在脑内响起的声音这一次也一直并未响起。
    眼下看起来俩个人就像是在一座塔的底部，唯一的道路只有顺着那道环形阶梯向上走去。
    柳夕阳和雾雨暂时并没有轻举妄动，而是站在原地等了好一会，只是规则却迟迟未来。
    因而柳夕阳也只能将这第三场的规则暂时延续第二场时曾提及的一条规则来套用，比如说……抵达这座塔顶的人，将有资格见到这座“时钟之塔”的主人。
    既然没有其他选择，那么便只剩下顺着这环形阶梯通往塔顶的一条路可以走下去了。
    柳夕阳率先提起裙子，踏上了那阶梯的第一步。
    只是就在这时！
    就在柳夕阳的脚步刚刚踩在那第一步阶梯之时！
    柳夕阳眼前的一切突然从那环形阶梯处转变成了另外一幅画面！？
    相比较与上一秒还身处的有些幽暗的“时钟之塔”，柳夕阳眼前的一切是那么的明亮幸福。
    是的，幸福。
    画面之内，柳夕阳不仅看到了自己，还看到了正坐在病床上，用有些虚弱但却充满了幸福的目光注视着自己，以及自己怀中那名小宝宝的苏从双。
    在画面里的柳夕阳虽然脸蛋看上去依旧是英姿飒爽的女孩子的模样，不过穿着的却是一身男性的衣着装扮。
    那名男装柳夕阳此时正站在苏从双的病床旁边，满脸幸福和惊喜的看着自己怀里的小宝宝，同时不停的对着小宝宝说着“叫爸爸~快叫爸爸~”之类傻乎乎的话语。
    而坐在病床上的苏从双虽然身着白色的病号服装，却也依旧难掩她那一身绝色的容颜。
    面对那傻兮兮的对着小宝宝喊着“叫爸爸~”的柳夕阳，苏从双的目光看起来有几分无奈和好笑，只见其伸手从柳夕阳怀中将小宝宝接过，温柔的抱在怀里，同时对柳夕阳开口道：“夕阳，她还小，现在还说不出话来，哪里会喊爸爸呢。”
    听到这话的柳夕阳似乎也意识到自己有些激动过头了，颇为尴尬的挠了挠头，但却又十分委屈和无奈的蹲在床边，伸手拉着苏从双的手指，大大的眼睛一眨不眨的看着苏从双和她怀里的小宝宝。
    “可是我怕不现在开始教她的话，万一她以后喊我妈妈……那该怎么办呀。”
    “噗嗤~”苏从双没有忍住的笑出声来，然后从柳夕阳手中抽出手指，轻轻的点了点柳夕阳的脑门道：“那你就做妈妈~我来做她的爸爸喽~”
    “唉唉唉？？不，不要！”
    画面消失，柳夕阳眼前的视线重新回到了“时钟之塔”那环形阶梯处。
    并且柳夕阳惊讶的发现，自己此时此刻依旧才踏出了那刚刚那一步。
    只是刚才的画面是什么？苏从双？小宝宝？
    我和苏从双生的小宝宝？？
    那是苏从双生的……还是我……呃呃呃呃呃不对不对！
    柳夕阳一时间无法明白是怎么回事，不过她马上看向了身后还没有走上台阶的雾雨。
    “夕阳大人……？”雾雨也第一时间发现了柳夕阳灵魂的异动，歪着头不解的轻声问道。
    “雾雨……从我刚才走上台阶到现在过去了多久？”柳夕阳问道。
    “只有……一秒钟的时间，夕阳大人……是出现什么问题了吗？”雾雨稍稍愣了一下，但还是准确的回答了柳夕阳的问题。
    “……”果然。
    这座“时钟之塔”内的时间果然无法用常理去认知。
    因为柳夕阳刚才看到的那段画面，至少有一分钟左右的时间，可是在“时钟之塔”内却不过是短短的一瞬。
    关于刚才那段画面到底是幻想还是其他，柳夕阳现在无法确认，但无论那是什么，柳夕阳现在也只有继续走下去。
    又是一步踏出，而果不其然的是，柳夕阳的眼前再次出现了崭新而明亮的画面。
    画面之内，是在一场华丽盛大的婚礼上，无数宾客的目光都聚集在了唯一的一个焦点上。
    素白玉手，凤鸾嫁衣，头上戴着盖头的新娘子正从轿子内缓缓走出。
    吸引着无数人目光的新娘子在一旁一位有着小麦色肌肤的元气少女的搀扶下一直走到了最前方，直到白皙的手掌被另一只同样白皙的手掌接过，柳夕阳才终于看到了自己……那正穿着新郎官衣服的自己。
    随着柳夕阳已经回忆起的过程再一次出现，一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜……柳夕阳解开了新娘子头上的盖头，露出了苏从双含羞的玉颜。
    台下，柳夕阳看到了孟小瞒、妃柳柳、萧瑕、宋雨凝、夏伊娃等等，甚至还有段星悬以及“暴君夕”那边的女性亚瑟？
    大家的表情各不相同，有人愤怒有人不舍有人遗憾也有人失落，但大家都还是对俩人给予了祝福的掌声。
    而在大家祝福的掌声中，柳夕阳看到自己轻轻抱住了苏从双的有些颤抖的身躯，与她拥吻在了一起。
    与此同时，那似乎被苏从双放在了花轿内的“碧流仙剑”发出一阵阵凤吟龙鸣之音，猛然出鞘，一瞬间便划破长空，随后分裂成了无数柄碧绿色的仙剑。
    那数千柄碧绿色的仙剑汇聚在众人的头顶上空轻轻摇曳慢舞，宛若漫天流萤，美得不可方物。
    画面消散，柳夕阳再次回到“时钟之塔”的阶梯前……不过这一次，柳夕阳心中震撼的同时还带着一丝丝的猜测。
    这座阶梯……很有可能是划破时空的阶梯，每走一步……便可以看到自己人生中的未来。
    只不过，是以倒叙形式浮现出的……逆行人生的阶梯。

==============================

    柳夕阳继续沿着阶梯向上走去。
    每一步，柳夕阳都会看到以倒叙形式呈现出的关于自己的人生。
    柳夕阳看到了为天上乐土举办葬礼时落泪的自己、看到了在未闻君的带领下重新步入正轨的英雄协会、看到了自己主动找到每一位好友，向他们坦白自己的身份，并致以最诚挚的歉意。
    而随着柳夕阳越来越向上走去，柳夕阳所看到的画面也逐渐从未来走到了柳夕阳所熟知的现在与过去。
    与天上乐土和雾雨在“时钟之塔”内的结伴同行、剿灭“深渊组织”以及和来自未来时空的苏从双的相遇并获得了对方赠予的【永印之符-永生】、在另一个时空中与高德之间错综复杂的关系，与“暴君夕”之间觉醒了【永印之符-力量】的战斗、破灭了英雄协会的会长韩诛那极端的野望，以及与黄泉之间因为立场不同的生死之战、悬剑山上，因为魔人的异动所引发的一场追逐，最终发现被魔人抓走的灵儿竟然是魔人的孩子，而柳夕阳自己也重新收获了那段曾被封印的记忆。
    预先救世必先灭世的“救世教会”与天上乐土的相遇相识，暗世界超能力大赛中无意间破坏了天罗财团总裁艾希·多姆的阴谋以及与妃柳柳之间的约定、还有那场轰动S市的爆炸魔事件以及为了佣金而被迫第一次穿上女装混入英雄学院的一幕幕画面。
    逆行的人生并未结束，反而还在继续伴随着柳夕阳的步伐将柳夕阳的过去重新展露了出来。
    追寻失踪父亲的脚步，满世界寻找从而无意间拯救了世界的“最强英雄”光的诞生。
    全世界所遭遇的魔人入侵的灾难以及超能力初次觉醒。
    再到曾经平庸但却充满了汗水与青春的，让柳夕阳无比怀念但却无法再回到过去的肌肉的时代。
    普普通通的学生生活，和其他孩子一样在考试和游戏中度过的少年时光，这样的画面一直持续到了就连柳夕阳自己的记忆都已经变得无比模糊的童年……
    是啊，童年……
    小孩子时的柳夕阳并没有像少年时那般因为锻炼而变得魁梧壮硕，而是有着大大的眼睛小小的嘴巴，像极了一个粉琢玉雕的女娃娃。
    好像也正是因为童年时总被旁人当做可爱的女孩子，柳夕阳之后才会走上强身健体每日撸铁的道路上。
    只不过此时此刻柳夕阳向表达的重点并不是自己童年时有多么可爱多么漂亮，而是……柳夕阳在这“逆行人生的阶梯”上所展示的画面中，看到了一个人。
    一个完全不属于柳夕阳记忆之中的……女人？
    初看到那个女人的第一眼，柳夕阳险些以为自己猜错了，这座阶梯根本不是展现逆行人生的阶梯……因为那画面中正对着那极其可爱的女娃娃露出宠溺笑容的女人……不正是柳夕阳自己吗？
    柳夕阳起初以为这莫不是又来到了自己的未来，那个可爱的小娃娃并不是曾经的自己，而是自己和苏从双的孩子长大的模样……可是。
    可是当那个有着英俊相貌，身材笔挺的青年走进，并且将画面中的“柳夕阳”搂在怀中，俩人一起带着幸福的笑容看向那小娃娃的时候……柳夕阳才终于意识到了什么。
    那青年不是别人……正是柳夕阳苦苦找寻了三年未果的父亲，柳默。
    所以显而易见的是，那画面中的“柳夕阳”并不是柳夕阳，画面中的小娃娃才是真正的柳夕阳。
    那么那个女人是谁？答案似乎已经显而易见。
    那个有着和柳夕阳近乎于一模一样容貌与身材的女人只可能会是！
    “妈妈……”
    柳夕阳从未见过自己的母亲，甚至关于母亲的记忆也无比模糊，至少在如今柳夕阳的印象中，自己没有对于母亲的哪怕一丝一毫的印象。
    这些过去的画面，柳夕阳确实能够从记忆中找寻到点点滴滴。
    就像眼前的画面里，还是小娃娃的柳夕阳正骑在公园里给小孩子游玩用的玩具大马上笑的灿烂可爱，那与柳夕阳有着一模一样容貌的女人则是站在一旁用满是母爱的目光注视着柳夕阳的全部，仿佛连半秒钟也不愿意将目光挪开。
    可是在柳夕阳的记忆里，虽然同样拥有着骑大马的童年回忆……但是却从未出现过那个女人的身影。
    相似的记忆与画面不断在柳夕阳的眼前与脑海中交错，但无一例外的是……柳夕阳真的不记得有过这样一个女人。
    是的，柳夕阳并不记得，并不记得……关于自己妈妈的一切。
    在这一刻，柳夕阳甚至有些忘记自己此行的目的到底是为了什么，而是只是单纯的想要知道，这到底是怎么回事，想要知道……那个女人，她究竟是谁。
    这画面中的一切，到底是曾经真实存在的，还是只是“时钟之塔”所描绘出的幻象。
    眼前的画面刚一结束，柳夕阳便立刻继续向上面的阶梯迈去，只为了追寻下一幅画面中，那女人的身影。
    而没有让柳夕阳失望的是。
    画面里的女人，似乎从始至终都陪伴在柳夕阳童年的左右，甚至画面中就连柳默都未曾时时刻刻陪伴在柳夕阳的童年身边时，在柳夕阳的童年身边也必定有那个女人的身影。
    她就这样一直守护在柳夕阳的身边，仿佛是想要一直一直见证下去柳夕阳的成长。
    虽然柳夕阳已经知道了结果，可是这并不影响柳夕阳想要更多了解她，更多去追寻关于她的一切！
    柳夕阳在人生阶梯中浮现出画面里的年纪越来越小，那个女人也从未离开过柳夕阳身边半步。
    但是从柳夕阳第一眼看到那个女人的出现直到现在，柳夕阳也从未听到过那个女人开口说话，直到……
    画面一转，柳夕阳的眼前再次看到了那有些熟悉的画面。
    雪白的墙壁与天花板，躺在病床上满脸幸福的女人，以及正怀抱着一名婴儿，同样洋溢着满脸幸福之色的青年。
    “日轮，我们的孩子要不然就按照你们那边的习俗来起个名字吧！”怀抱着小宝宝的青年有些兴致勃勃的对床上的女人开口道。
    “可以吗？”女人眉目间满是幸福的看着男人与小宝宝会问道。
    “当然！你也知道的，我们这边可没那么多讲究~就像我之前在网上看，还有人给自己孩子起名叫‘支付宝’的，噗哈哈哈哈哈哈~~咳！对了，你好像还不知道‘支付宝’是什么意思。”男人露出了颇为尴尬的表情。
    女人并没有介意，只是笑着注视着他。
    “就叫他夕阳怎么样？日轮，夕阳~就仿佛母子之间的传承一样！夕阳，柳夕阳~好不好听？”男子瞪大了眼睛，颇为兴奋和自豪的说道。
    “默。”女子轻轻的张开手，向男子作出一个索要小宝宝的动作。
    男人楞了一下，不过立刻听话的将怀中的小宝宝小心翼翼的放在了女人的怀中。
    然后就在下一秒钟！
    一副难以置信的画面和信息，就这样展现在了初次看到这一幕的柳夕阳的眼前。
    只见那名为日轮的女子将自己的额头轻轻贴在了小宝宝的额头上，下一瞬间，一道道金色的光芒从女子白皙的肌肤上浮现！
    那光芒就如同一条条拥有生命的符文一般，从女子的身体缓缓的转移到了那小宝宝的身上！
    【永印之符】！？？
    明白那是什么的柳夕阳，眼睛一眨也不敢眨的看着这一幕！
    是的【永印之符】，那名为日轮的女人，将【永印之符】转移到了那小宝宝……也就是柳夕阳的身上？？？
    与此同时，就在柳夕阳的老爹柳默一瞬间露出错愕的神情，并且刚准备出言制止时……女子露出了虽然疲惫但却满是满足的笑容，用脸颊轻轻贴在了仿佛睡着了的小宝宝的脸颊旁，如同呢喃一般轻声祝福道：
    “夕阳，我的宝贝。妈妈恐怕没有办法一直一直陪伴在你的身边，因为妈妈肩负着一整个族群的希望与未来……但是妈妈发誓，妈妈一定会用尽全力去守护你的一生，即便有朝一日真的面临不得不与你分别的情况……妈妈也一定会用另一种方式，永远的，永远的保护着你。”
    画面破碎，柳夕阳再次回到了“时钟之塔”内。
    可是这一次，当柳夕阳再想向上迈出一步，想去见到自己从未见过的“妈妈”时，甚至想要在听到她的声音之时。
    柳夕阳的脚步踏空了，因为那逆行的人生阶梯已经抵达尽头，刚刚那一步，便已经是柳夕阳能走过的……最后一步了。

==============================

    日轮。
    这是柳夕阳第一次知道自己亲生母亲的名字。
    虽然柳夕阳很想再立刻见到她一眼，虽然柳夕阳此刻有很多想要求证的问题……可是那逆行人生的阶梯在柳夕阳走过最后一阶后便已经消失不见了。
    柳夕阳想要知道妈妈她为什么会拥有【永印之符-力量】，想要知道妈妈口中所说的，背负着整个族群的希望与未来又是什么，想要知道妈妈到底去了哪里，为什么自己的童年中完全没有对她的记忆，就仿佛是有人将关于妈妈的一切从柳夕阳的脑海中抹除了一般。
    还有……三年前老爹的失踪，又是不是因为妈妈的原因？
    其实关于这些疑问，在已经经历了这么多事情的柳夕阳心中已经隐隐有了一个猜测，可是这个猜测的结果实在是太过于令人难以置信，甚至绝对足以颠覆常人的认知！
    因为这所有的疑问似乎都围绕着一个名字，那就是……
    魔人。
    是的，魔人。
    三年前造成了整个世界的震动，以及让无数人类觉醒了超能力，进入超能力时代的根源。
    但是在一开始的时候，柳夕阳所认知的魔人只是没有自我意识和情感的怪物，可是当经历过灵儿那场事件后，柳夕阳便无法再将魔人当做只知道杀戮与破坏的怪物，而是……绝对拥有着足以与人类并肩智慧和情感的生物。
    不，应该说……柳夕阳甚至已经将魔人当做了另一种有着不同外表的……人类？
    就像灵儿。
    找回了那段记忆的柳夕阳可以百分之一百的确定，灵儿是魔人诞生出的孩子，可魔人生下的孩子却有着和人类一模一样的外表和思维。
    这到底是为什么呢？
    柳夕阳只能大胆的做出一个假设。
    如果……魔人原本就是人类呢？
    只是因为某种意外，导致魔人在进入了柳夕阳所在的世界后，外貌发生了改变，从人类的外貌变成了那黑金色的怪物，但是因为灵儿是在她的母亲来到这边世界后才诞生下来的，所以外表没有发生异变，保留了她原本的模样？
    当然了，若是只有灵儿一个例子的话，这个假设也只能说是一个毫无根据的妄想，可是……
    如果这并不是妄想，如果这是真的……那么曾经发生在柳夕阳身上的一切似乎便已经说得通了！
    在灵儿被魔人掳走后，柳夕阳前往追踪的过程中所遇到的魔人们，无一不是在看到柳夕阳的容貌后态度发生了巨大的变化，就仿佛他们从一开始就认识柳夕阳一般！
    而且那种认识，并非是惧怕与恐惧，而是喜悦与敬爱……
    如果说魔人与人类毫无瓜葛的话，那么魔人们怎么会在见到身为人类的柳夕阳后流露出那种情感呢？
    只有俩种可能。
    其一，魔人们似乎认得柳夕阳的容貌，而柳夕阳所拥有的容貌对于魔人们而言，拥有着无比重要的身份和地位。
    其二，魔人们在柳夕阳的身上感受到了【永印之符】的力量。
    似乎也只有这俩种解释可以解释得通魔人为何会在见到女体化的柳夕阳后会作出那般反应。
    可问题是。
    无论是基于那俩种可能中的哪一种，这所有的线索又都全部归结到了一个人的身上！
    那便是柳夕阳此时此刻才刚刚知道存在的母亲——日轮。
    原本并不知道有这样一位妈妈存在的柳夕阳现在已经完全知晓了，自己当下所拥有的无论是容貌还是力量，其实都继承自了一个人……那便是自己的亲生母亲。
    甚至是在【梦仙术】中，柳夕阳因为第一次醉酒所见到的另一个自己，以及在平行时空的【问心境】内遇到的另一个，告诉自己必须要集齐四枚【永印之符】的自己，柳夕阳也已经有了一个猜测。
    那“另一个自己”不是别人，正是自己的母亲在将【永印之符】留给自己时在自己身上留下的……【永印之符-力量】的化身。
    日轮妈妈……才是真正拥有着让魔人们敬爱的同时，还拥有着这个世界上最强的力量之一【永印之符-力量】的人。
    如果到现在为止柳夕阳的推理正确的话，那么日轮妈妈的身份似乎已经昭然若知了。
    柳夕阳的妈妈，肩负着一整个族群的希望与未来的女人。
    她的真实身份，正是一位……魔人。
    【永印之符】的力量是源自魔人一族，而柳夕阳的日轮妈妈，恐怕正是魔人一族中的至强者，是魔人们的希望与光明。
    魔人一族因为某种原因遭遇了危机，迫使日轮妈妈不得不选择离开魔人原本的世界，为族群找寻出路……而在这个过程中，日轮妈妈遇到了柳夕阳的父亲，俩人之间产生了爱情的结晶并诞下了柳夕阳的存在。
    但是因为日轮妈妈仍旧牵挂着魔人一族，所以在陪伴柳夕阳度过童年后便悄然的离去，但是谁又知道，魔人一族因为不明的原因在三年前以怪兽的外表出现在了柳夕阳所在的世界。
    那时候，因为日轮妈妈的原因可能早就知晓魔人存在的柳夕阳的老爸之所以会失踪……恐怕正是因为他想要去找到自己的妻子，想要调节魔人与人类之间所存在的矛盾的原因。
    虽然这一切都是柳夕阳的假设……可是倘若这一切都是真的。
    那么继承了日轮妈妈所拥有【永印之符-力量】的柳夕阳，到底都做了些什么？
    她用原本属于妈妈的力量，用原本属于本该守护自己族群的希望与未来的力量……杀死了无数的同胞吗……
    柳夕阳在这一刻捂住了自己的脑袋，仿佛不敢让自己再继续思考下去。
    也许，只是柳夕阳自己猜测错误了……自己的妈妈其实并不是魔人，自己也不是有着魔人基因的人类……是的，也许自己的猜测从一开始就全部都是错误的！
    柳夕阳让自己不再去思考关于刚刚在“逆行人生的阶梯”上所看到的一切，强迫自己将注意力重新着眼当下。
    雾雨此时此刻还没有出现，说明她应该还在那段“逆行人生的阶梯”上。
    而柳夕阳此刻则是停留在了一个圆形的平台上方，眼前唯一的出路就是一条长长的通道，除此之外并无其他。
    就当柳夕阳在等待着雾雨的出现，一边四处打量着周围的一切，尽可能不让自己再去思考关于魔人的事情之时……
    “夕阳大人……”有些幽怨的声音自柳夕阳的背后传来，而听到这幽怨声音的柳夕阳也一下子想起来什么！
    要知道，柳夕阳在未来那场婚礼中，可是也看到了有雾雨的参加！！
    也就是说……雾雨她一定也看到了自己和苏从双在一起却没能……汗！
    不过就在这时，就在柳夕阳想着该如何安抚雾雨的情绪之时……一个无比阴郁且强大的气息陡然间在柳夕阳的身旁浮现！
    这是……【永印之符】的力量！！？
    瞬息之间，柳夕阳挡在了雾雨的身前，同时看向了那也刚刚出现在圆盘上的身影。
    血泪面具，白色丧衣！？
    是他？？他也来到了第三场游戏？
    但是，柳夕阳有些意外的发现，那身穿白色丧衣的男子根本连看都未曾看向这边的柳夕阳和雾雨一眼，只是一落到地面，便径直向着眼前唯一一处通道的方向，大步走去。



==============================

    那穿着丧衣的男子拥有【永印之符】的力量，所以柳夕阳一度怀疑他其实也是另一个时空的自己。
    但是那男子的外形与气质似乎又与柳夕阳所见到过的任何一个自己都严重不符，因此也让柳夕阳也一时间无法确定他的真实身份。
    没有继续待在原地，柳夕阳抓住了雾雨的手，俩人一起跟随着前面那丧衣男子的身后走进通道。
    通道内并没有再像刚刚的阶梯一样，能够让人看到一些特别的画面，而是一路都十分安静的便让柳夕阳和雾雨俩人通过了。
    “夕阳大人……这里似乎真的没有任何异常。”有着【破秘之瞳】的雾雨仔细的环顾了四周后，对着身前的柳夕阳低声道。
    “嗯……”
    这第三场游戏，目前没有接收到任何规则，除去那好似环顾自己一生的“逆行人生的阶梯”外，目前为止可以说是没有任何特别之处。
    而且那“逆行人生的阶梯”说来也有奇怪的地方。
    为什么柳夕阳最初看到的画面，会仅仅只是看到自己与苏从双的孩子出生时的画面呢？
    难不成自己在那之后的人生马上就要结束了？
    柳夕阳一时间想不通，想要问问雾雨她在第一步时所看到的最远的未来是什么可又不知道该如何开口。
    毕竟这属于每个人的隐私，就算是柳夕阳和雾雨的关系，柳夕阳也觉得自己也不该轻易探究。
    因为柳夕阳知道，如果自己问了，雾雨一定不会瞒着自己，但柳夕阳还是希望……那是雾雨自愿说出口的。
    ……
    只是与此同时，与柳夕阳牵着手跟在柳夕阳身后的雾雨，此时正用一双十分复杂的目光注视着身前的柳夕阳。
    雾雨知道，夕阳大人一定是误会自己刚刚的意思了。
    其实雾雨刚刚从“逆行人生的阶梯”内出来时，用有些幽怨的声音呼唤柳夕阳的原因并非是那场婚礼。
    而是因为雾雨踏上那阶梯时的第一步，也就是看到自己身处未来时最后的画面。
    那身处于血月之下，如同降临在世间的魔神一般的身影……在那身影的背后，堆起了一座座尸山血海，其中甚至还有着……刚刚出生不久的婴孩。
    初次看到那画面的雾雨还没有意识到那代表着什么，可是在之后的画面中看到那个孩子的身份时，雾雨险些崩溃得当场哭出声来。
    因为那个孩子……那是夕阳大人刚刚出世的孩子啊！
    这就是夕阳大人想要改变的未来吗？这就是夕阳大人想要避免的未来吗？
    这是多么悲伤的真相啊，这是多么残忍的事实啊。
    到底是什么导致了那场惨绝人寰的“大灾变”……那个可怕的身影，不含任何情感的目光，到底是什么导致了红月的升起，又是什么导致夕阳大人变成了那种怪物？
    因而当雾雨从阶梯内走出见到夕阳大人时，雾雨除去下意识的喊出她的名字外，之后甚至不知道该去如何面对她。
    雾雨不敢告知夕阳大人自己所看到的未来，好在之后出现的不速之客吸引了夕阳大人的注意。
    对不起夕阳大人……真的对不起。
    雾雨并不清楚这是否就是天上妹妹所发现的秘密，可是雾雨知道，如果自己和夕阳大人无法做到可以改变那个悲惨的未来，那么自己无论如何……也不能让夕阳大人知道，那个未来究竟发生了什么。
    ……
    柳夕阳拉着沉默的雾雨，俩人终于快要走出了这条通道。
    但就在俩人都不清楚前方会发生什么的时候，一个在柳夕阳和雾雨听起来都极为熟悉的声音从通道的外面传来。
    “我说过让你不要再来，因为我已经发誓不会再放任何人通过了。”
    不含情感的冰冷声音与前方响起，可这个声音对于柳夕阳和雾雨而言，却是再熟悉不过的音色。
    因为那个声音的主人……
    “夕阳大人……？”雾雨面具下的双眼微微睁大了，一副不敢确定的模样。
    柳夕阳没有说话，只是抓着雾雨的手掌稍稍用力，俩人快速的走出通道。
    伴随着视野的瞬间开阔，首先映入俩人眼帘的，便是一座巨大的时钟，而在那座时钟之下，则是正站立着俩个身影。
    其中一人，正是先柳夕阳与雾雨一步的，身穿白色丧服脸上带着面具的男子。
    而另一个人……她的脸上没有佩戴面具，甚至全身上下也仅仅只穿着极为质朴的无袖短衫。
    裸.露在外的皮肤上并残留着大大小小的疤痕，甚至是脸颊上也留有着几道显眼的痕迹。
    但是这些疤痕非但没有给人以狰狞丑陋的感觉，反而更让她的气质增添了几分成熟与飒爽。
    不过这些都不是最重要的！
    最重要的是！
    在她那张并没有佩戴任何面具的脸蛋上，赫然是一副有着与柳夕阳一模一样的脸蛋！
    但是此时此刻，那留有着伤疤的“柳夕阳”并没有将目光转向刚刚出现在这边的柳夕阳和雾雨的身上，而是依旧凝望着那身着丧衣的血泪面具男。
    而面对那“伤疤夕”刚刚驱赶的话语，那血泪面具男在下一秒钟发出了一声声让人无法理解的凄厉的哀嚎……就仿佛他已经丧失了语言的能力，只能通过嘶吼与尖叫来发泄此刻的心情一般。
    “啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！”血泪面具男的声音搭配上他那张血泪面具，让听到的柳夕阳与雾雨只感觉到了一股无比悲凉的气氛。
    但是那血泪面具男的哀嚎声在柳夕阳和雾雨听来无法理解，可那“伤疤夕”却仿佛能够听懂他的话语一半，再次用冰冷的声音回应道：
    “我当时便已经告诉过你，继续下去无法得到你想要的结果。前方只会是深渊，而并非救赎。就算再给你一次机会也依旧不会拥有丝毫改变。所以……回去吧。”说罢，那“伤疤夕”便准备转身重新走回到那巨大的时钟前坐下。
    可就在这时，一股庞大至极的如有实质的力量猛然升起。
    那是【永印之符】的力量，并且是提升到了极致，没有丝毫保留的，【永印之符】的力量！
    庞大的力量一瞬间崩裂了那血泪面具男脸上的面具，露出了面具下那只剩下空洞神情，甚至两道仿佛已经深刻在皮肤内的血泪和一双好似已经哭瞎掉的双眸以及……那与柳夕阳一模一样的面容。
    血泪面具男的身份果然就是另一个时空的柳夕阳，只是他却不知道经历了什么，才导致他变成了现在这般模样。
    但是完全启用了【永印之符】的“血泪夕”，以毫无保留的攻势和杀意冲向了那背对着他的“伤疤夕”，而眼看那庞大至极的力量就要贯穿“伤疤夕”的身体之时！
    “这就是你的选择吗？那么……就请你也就此安息吧。”
    啪！
    伴随着那一声巨响，“伤疤夕”以麻木的口吻呢喃出那番话后，面对使出了全力的“血泪夕”，连躲避都未曾躲避的，使用出了柳夕阳先前对战自己时所用的以命搏命的招数。
    “血泪夕”的攻击毫无保留的打在了“伤疤夕”的身体上，只是一瞬间便让“伤疤夕”的胸口破开一个巨大的血洞，而“伤疤夕”的攻击也同时打在了“血泪夕”的头颅上。
    血浆飞溅。
    失去头颅的“血泪夕”的尸体从空中落下，而“伤疤夕”胸口的伤势，则是以肉眼可见的速度开始复苏。
    这……这是……！？
    永生之力……这个“伤疤夕”到底是什么人？
    为什么，她竟然也拥有……永生之力？
    而就在柳夕阳错愕于自己第一次见到拥有【永印之符-永生】力量的另一个自己时，那“伤疤夕”正伸手擦了擦自己胸口的血迹，同时首次将目光从死去的“血泪夕”身上，看向了柳夕阳与雾雨所在的位置。
    “你们……也想从我这里走过去吗？”

==============================

    “伤疤夕”静静的站在原地，并没有任何准备进攻的打算，仿佛刚刚亲手杀死了平行时空的自己对她而言只是一件再普通不过的事情。
    “离开吧，我是不会再让任何人通过这里了。”
    没有等柳夕阳给出回答，“伤疤夕”便对柳夕阳下达了驱逐的指令，随后再次坐在了身后巨大时钟的前方。
    看到这一幕，柳夕阳只觉得有些说不出的古怪。
    因为“伤疤夕”的举动就仿佛像是她已经待在这里很久很久，目的就是为了驱赶其他想要完成这场游戏的玩家，不让别人见到这座“时钟之塔”的主人一样。
    柳夕阳不想冒然闯进去，因为经过刚刚看到的那场战斗，柳夕阳知道眼前的“伤疤夕”至少是和自己一样，拥有着俩枚【永印之符】的人。
    雾雨还在身边，如果可以的话，柳夕阳真的不愿意与这位“伤疤夕”发生战斗……而且，同样拥有着【永生】之力的俩人，如果真的在这里开战，天知道要打上多久才可能会分出结果。
    所以柳夕阳还是准备尝试沟通，毕竟这位“伤疤夕”再怎么看来，也是比刚刚的“血泪夕”和之前的“欲望夕”更加具备理智，可以正常交流的另一个自己。
    因此柳夕阳不准备遮遮掩掩，而是开门见山的对她喊道：“我是柳夕阳！”
    “嗯，我知道。”坐着的“伤疤夕”丝毫没有意外的点了点头。
    随后，就在柳夕阳有些错愕于她是怎么知道的时候……
    “能来到这里的人，绝大部分都是柳夕阳。更何妨是拥有着这样下作身材的女人。”那“伤疤夕”伸手捏了捏自己的胸部，对着柳夕阳扬了扬下巴。
    “……”一时间柳夕阳竟然不知道该如何吐槽才是。
    “虽然不知道你为什么要在这里阻扰我，但是……我有着无比重要的事情必须要做，我希望你可以让我通过这里。”柳夕阳尝试着与那正随意擦拭着胸口血迹的“伤疤夕”沟通道。
    只是……“伤疤夕”却仿佛根本没有听见柳夕阳在说些什么，只是歪着头，用那双大眼睛上上下下打量了一下此刻的柳夕阳，随后微微皱眉道：
    “你叫什么？”
    “什么意思？”
    柳夕阳用看傻子一样的目光看着另外一个自己。
    “我是说，你在这座‘时钟之塔’内的身份，叫什么？”那“伤疤夕”并不介意柳夕阳的目光，只是再次补充了一番问道。
    “……舞娘。”虽然这个身份着实有些难以启齿，但毕竟是面对自己，丢脸也丢不到哪里去。
    听到答复，“伤疤夕”上上下下再次仔仔细细的打量了柳夕阳一番，随后轻轻的呵了一声。
    “看来，你们应该不知道在这座‘时钟之塔’内的身份所代表的含义吧？”
    “？？？”
    柳夕阳确实不知道，不如说，柳夕阳以为这所谓的身份只不过是这“时钟之塔”主人的恶趣味。
    可是照“伤疤夕”的话来判断，难不成这个身份还有着什么特别寓意？
    “你在刚刚经历过的人生阶梯上，应该已经看到自己的一生了吧？”那身上有着伤疤的柳夕阳没有正面解答，而是突然将话题转向了那“逆行人生的阶梯”上。
    “是……”柳夕阳不明白她的意图，但还是如实答复。
    可是“伤疤夕”接下来的一番话，却是让柳夕阳一时间有些恼怒。
    只听……
    “那你没有发现，你的人生一直都是在过着取悦他人的生活吗？就像……‘舞娘’一样。”
    “什么意思？？？”
    取悦？？
    她是说，自己的人生一直是在取悦着他人，所以自己在这座“时钟之塔”内的身份才被定义为“舞娘”？？？
    开什么玩笑！？
    柳夕阳的人生什么时候是在取悦着其他人了？？？
    没有等柳夕阳想到反驳的话语，只听那“伤疤夕”继续说道：
    “你知道他叫做什么吗？”她将目光移向了刚刚死去的“血泪夕”正在逐渐消失的尸体上对柳夕阳问道。
    柳夕阳忍耐着刚刚关于“取悦”的话题，摇了摇头。
    “我第一次在这里见到他时，他被这座‘时钟之塔’赋予的名字是‘正义’，他和你一样，都曾是心怀正义并且拯救世界的英雄。”
    “……”柳夕阳没有问她是怎么看出来的，而是思考着那个人为什么会变成了后来那般模样。
    “他追寻正义，无法接受任何不公。而如此拥有正义感的人自然会为了拯救世界的使命而不惜奉献出自己的所有。”
    “他来到了这座‘时钟之塔’，追寻能够拯救未来的方法。但那时的他还并不知道，在前方等待他的并不是希望……而是永暗的深渊。”
    “未来无法轻易被改变，因为每当你试图将其改变时……结果却总是会因为世界线不停的修正而向相反的一方不住倾斜。”
    “本应该存活之人一个接一个的消失，本应该获救的人也一个接一个的死去。自以为可以改变的命运实则成为了将原本一切推向深渊的手臂，哪怕双目为此哭泣到流下血泪甚至是瞎目断爪，却也无法再挽回所失去的一切。”
    看着那正在缓缓道来的“伤疤夕”，柳夕阳一时间有些恍惚，仿佛她此刻正在描述的那个人并不仅仅是被成为“正义”的“血泪夕”，而是……她自己？
    “就像他现在的名字，因为无法承受住那份绝望，只剩下本能的想要改变自己所犯下的一切罪孽，就好像一名自身早已经死去的仅存执念的……‘亡者’。”
    亡者……
    只剩下执念的已死之人吗。
    “你的意思是，如果我们继续探寻下去，很可能非但无法改变未来，还会让现有的一切变得更加糟糕对吗？那你呢……你刚刚说你不是第一次见到他？也就是说你并不是第一次来到这里吗？如果你认为试图改变未来会让一切变得更加糟糕，那你为什么还要出现在这里？”柳夕阳向面前那面无表情的自己质问道。
    “……”这一瞬间，“伤疤夕”那面无表情的脸上浮现出了一丝痛苦的神色。
    “为了……不让更多的人像我一样……重蹈覆辙吧。”
    与此同时，那原本站在柳夕阳身后一直没有说话的雾雨此刻却突然发出了一小声惊呼。
    “啊……夕……夕阳大人……”
    柳夕阳看像雾雨，露出了询问的目光。
    “她的灵……天啊……就仿佛像是……已经数百岁了一般！”

==============================

    数百岁？？？
    柳夕阳也有些错愕的再次看向了“伤疤夕”。
    虽说柳夕阳已经知道对方拥有【永印之符-永生】，可是却未曾想到她至少已经数百岁了？
    并且听从雾雨所说的话再结合刚刚“伤疤夕”所说的过往……
    “你难道一直一直，已经守在这里数百年了？？？”
    这个结论让柳夕阳简直难以置信，抛开对方的真实年纪不谈，光是能让这另一个自己甘愿在这座“时钟之塔”内留守百年，不让任何人通过，就可想而知对方所作出的觉悟和曾经历过的过去了。
    回想起刚才对方所讲述的那个故事。
    按照“伤疤夕”所说，如果柳夕阳想要继续走下去，想要试图改变未来的话，面临的只可能会是重蹈她曾经的覆辙……而那个覆辙，将会是让柳夕阳绝对无法承受的代价……
    “已经过去那么久的时间了吗？大概是吧，因为在这座完全无视时间的空间内，我也记不清自己到底渡过了多久。”抚摸着自己脸上与身体上的疤痕，“伤疤夕”如此这般说道。
    “如果见到这座‘时钟之塔’的主人……如果拥有了【时间】的力量，在那之后到底会发生什么？为什么你一定要在这里阻止所有人通过？为什么不愿意再次尝试去改变一切？”柳夕阳不明白，如果眼前的“伤疤夕”真的是自己，她为何会变成现在这个样子？
    仿佛完全失去了希望与信心，不愿意再去承担任何的风险。
    可就算重蹈覆辙的后果是让人无法承受的，但是失败一次，那就再爬起来一次，跌倒两次，那就再站起来两次！
    到底是发生了什么，才会让另一个世界里的自己，在过去了数百年后变成了这样？
    只是听到柳夕阳的疑问，那“伤疤夕”原本表情冰冷的脸上第一次浮现出了一丝恼怒。
    “不愿意再次尝试？哈哈哈哈！不过是只会取悦他人的舞娘，你又怎么会知道我到底经历过什么！”
    “你……！”
    柳夕阳被另一个自己的话噎得够呛，可是对于“取悦他人的舞娘”这个状况，柳夕阳又不知道该以什么言论去反驳……而且，“伤疤夕”的最后一句说的确实没错，柳夕阳并不知道她经历过什么，不过从先前“血泪夕”那绝望到崩溃的模样，如果她们经历过的是相似的事件，那么没有经历过的柳夕阳确实也没有什么资格去评价。
    所以还是先看看她怎么说吧。
    “七百次。”
    “什么？”
    “你至今为止所经历过的绝大部分的一切，我足足重复过至少七百次。”
    “？？？”
    柳夕阳被这个数字惊到了，甚至一瞬间怀疑自己是否理解错误了。
    “还不明白吗？我的意思是，无论是来自未来的苏从双，还是一直帮助我们的天上乐土，又或者是现在站在你身边的雾雨。你至今为止走到现在这一步所曾经历的一切，我至少重复过七百次！！”
    ！！！！？
    “为了改变那令整个世界陷入黑暗的‘大灾变’，我所经历过的轮回是你难以想象的！我每一次失败所要承受的压力和痛苦，更是你根本无法理解的！柳夕阳，你知道每一次试图去改变所需要付出的代价吗？你知道我们所身处的世界以及这座‘时钟之塔’内隐藏的秘密吗！”
    一句句的逼问，让柳夕阳哑口无言。
    不知道，柳夕阳什么都不知道，但是柳夕阳却明白了……眼前的“伤疤夕”她并不是轻言放弃，而是她的心已经从最初的充满希望到濒临绝望，在尝试了无数次依旧未果后，她选择了不让其他人重蹈自己的负责。
    不能不说她不是坚强的，她至少没有变成像“血泪夕”那般的活死人，而是守候在这里，阻止其他人变得像她一样。
    “回去吧！趁着现在你还一无所知，回到属于你的世界，珍惜你在来时的人生阶梯内所看到的全部时光吧。”
    满身都是伤疤的柳夕阳再次下达了驱逐的命令，但是当她看到依旧站在原地不肯离开的柳夕阳后，她原本虽然冷漠但是还算和善的目光终于改变了。
    那是在柳夕阳和雾雨看来都极为熟悉的，只有当柳夕阳认真起来，并且准备战斗时才会露出的目光。
    “不肯离开吗？那我只好帮你一把，送你离开这个地方了。”
    面对另一个自己，并且是比自己多活了几百年的自己的威胁，柳夕阳并没有感到畏惧，只是深吸了一口气后，用十分平静的口吻看着“伤疤夕”开口道：
    “虽然我不曾经历过你经历过的痛苦，但是我能够理解你现在的心情。”
    “能够理解？哦，我差点忘记了，还未曾经经受过挫折的你，仍旧在做着你那不想成为超级英雄的英雄梦吧？”
    显然“伤疤夕”并不相信柳夕阳的话，作为生活了数百年的柳夕阳，自然无比了解的只当她那是自以为用英雄的方式试图用嘴炮说服对手的手段。
    但是……
    “你在这里守了数百年，其实并不是因为你真的想要阻扰其他人去拯救未来，而只是单纯的因为……你不想看到其他人也在失败后经历如同刚刚那名‘正义’一样痛苦绝望的心情，以及……”柳夕阳停顿了一秒，随后用无比认真的口吻一字一句的继续道：“你其实更加的希望遇到……遇到一个能够代替你完成你没能完成使命的，可以拯救未来的……英雄。”
    话音落下，柳夕阳看到了“伤疤夕”那一瞬间僵硬在原地的身体已经睁大的双眼。
    “你……你……”
    “你其实一直以来真正希望看到的，是另一个比你更强的自己，是有希望能够拯救未来的自己对不对？”
    这一刻，“伤疤夕”低下了头，同时也逐渐停止了身体因为难以自控的亢奋而发出的轻微颤抖。
    “啊……是啊，是这样的没错啊。”
    “比我弱小的自己根本不可能具备做到我无法完成的使命，只有比我更强的柳夕阳，才不会重蹈我用了百年所经历过的覆辙。”
    “但是……”
    身上满是伤痕的柳夕阳猛然抬起头，将充满战意的目光射向了柳夕阳的所在。
    “……你是那个人吗？”



==============================

    从直观角度来看，柳夕阳的实力恐怕是不如已经存活了数百年的“伤疤夕”的。
    毕竟单单就【永印之符-永生】这一点来看，是需要通过“时间”的积累来获取“永生”的力量，而柳夕阳的“永生”之力却已经在先前的一次次战斗中消耗了大半，而“伤疤夕”却拥有着绝对充足的“永生”之力去供应给“力量”的维持。
    “力量”需要消耗代表着“永生”的生命才可以驱动，“永生”则是需要通过“时间”的积累来获得，“时间”从“信仰”中提取能量，而“信仰”则要借由“力量”来维持与增长。
    四枚【永印之符】是相生相伴的，虽然柳夕阳和“伤疤夕”俩人都只拥有俩枚，可是从实力角度来看，确实是“伤疤夕”更胜一筹。
    但是，这并不能代表着什么。
    因为除去力量之外，还有同样重要的信念。
    背负着死去同伴的生命，等候自己归来的亲人与朋友们的未来，柳夕阳也必须要打败她！
    不过就在这时。
    就在柳夕阳已经准备与“伤疤夕”赌上一切进行一场较量之时……却听见同样做好战斗准备的“伤疤夕”在这时开口问出了一个问题。
    “她呢？”
    “……谁？”
    “天上乐土，难道她没有在你的身边吗？”
    “……”
    柳夕阳的面具下露出了一丝不解。
    因为“伤疤夕”不是说她曾经历过七百多次的轮回吗，难道她还不知道天上乐土作出的选择？
    而注意到柳夕阳不解目光的“伤疤夕”也同样皱起了眉。
    “你应该知道，天上乐土的能力是可以与不同时空的她进行思维共享，所以她是我所经历过的轮回中，第一个发现了我的异常，并且试图劝我放下的人。我至今还记得在每一次来到这座‘时钟之塔’前，她都会选择跟随而至，并且试图劝阻我放下执念。所以她在哪里？她在来到这座‘时钟之塔’后，应该便会接收到其他时空的她所拥有的记忆与思维，所以她一定会选择劝你放下一切，放弃改变未来珍惜当下的生活，想要你跟她回去吧？”
    不知道是否是因为在这里一个人守护了百年的缘故，“伤疤夕”也许是想要再见一见曾经的挚友吧，只是……
    “她死了。”
    “什……！！？”
    这个回答显然超出了“伤疤夕”的意料，因为在她所经历过的无数个轮回中，天上乐土都从未出现过哪怕一次死亡的情况！
    “我亲手杀死了她。”
    “为什么！”
    柳夕阳的回答让经历了数百年孤寂的“伤疤夕”都忍不住露出了一丝恼怒的神情，此刻她看向柳夕阳的目光，就仿佛是把柳夕阳当做了一个坏人，而非是即将挑战自己的英雄。
    “因为她选择用她的死亡，来阻断我任何一种可能会放弃前进的选择。”
    啪嗒……
    柳夕阳看到“伤疤夕”一时间有些踉跄的向前走了一步，大大的眼睛里满满都是意外与震惊。
    “她相信你……她选择相信你……明明知道了真相却还是选择将一切都压在了你的身上……哈……哈哈哈……”
    只见低着头一个人笑了好一会的“伤疤夕”突然抬起头来，再次仔仔细细的上下打量着身穿象征着“舞娘”身份红裙的柳夕阳，随后……缓缓的闭上了眼睛。
    “你过去吧。”
    没有战斗，甚至没有如同刚刚那般的敌意，有的只是一瞬间的失落与解脱，并且就在说话的同时，让开了原本一直挡住通往身后的去路。
    “为……为什么？”
    这次轮到柳夕阳露出了错愕的表情。
    “为什么？很简单。”满是伤疤的柳夕阳用复杂的目光注视着身着华丽的“舞娘”，在稍作停顿后用哑然失笑的口吻回答道：“因为从已经得知真相的她选择帮助你的那一刻，我就已经输了。”
    因为天上乐土的缘故吗……想到死在自己怀中的天上乐土，柳夕阳不知道自己此刻到底应该是一个什么心情。
    是应该感到高兴，自己无需和“伤疤夕”之间产生战斗就可以继续前进，还是应该为天上乐土的自我牺牲感到痛心。
    面对已经失去了战斗的欲望，主动让开道路的“伤疤夕”，柳夕阳没有马上通过，而是向她问出了那个一直困扰自己一路的问题。
    “所谓的秘密，还有那所谓的真相到底是什么？为什么你一再告诫要我珍惜当下，不要去冒险继续走下去？”
    “……”留有伤疤的柳夕阳并没有马上作答，而是再次沉默了片刻后，仿佛思考了许久才终于做出了决定。
    只见其伸手到自己的怀中，然后在柳夕阳的眼前掏出了一个小小的卡片。
    她将卡片直接丢向了柳夕阳，柳夕阳也迅速的伸手接住。
    入手的一瞬间，柳夕阳就知道这卡片是什么东西了。
    因为它的材质和柳夕阳与天上乐土还有雾雨三人刚刚来到这座“时钟之塔”时领到的那枚卡片一模一样。
    翻开一看，果不其然……这是属于“伤疤夕”的身份牌。
    S9708-柳夕阳。
    那上面的数字，与柳夕阳和天上乐土的S12618，以及雾雨的S13118都不一样，并且数字也少了一位。
    “这是我所身处时空的编号，S9708，代表着我是来自于S970时空的人，而8则是代表着世界线的进度。”
    ？？？？
    拿着卡片的柳夕阳猛然抬起头，大大的眼睛里又满满都是震惊。
    S970时空的柳夕阳？
    怪不得……怪不得柳夕阳与天上乐土和雾雨的编号不一样。
    因为雾雨所身处的是S1311的时空，而柳夕阳和天上乐土则是同时来自于S1261的时空！
    可是世界线的进度……难道！？
    “如你所想，那最后的数字则是代表着我们所在的时空，即将迎来终结的倒计时。”
    “数字8，代表着世界即将经历第一次‘大灾变’的出现，数字9则代表着第二次‘大灾变’的进度。”
    “至于为何会出现如此之多的时空……很简单，因为这便涉及到了这座‘时钟之塔’以及我们所身处世界的一个最大的秘密……同时，也是我之所以要守护在这里的原因。”
    “那个秘密便是……【永印之符-时间】这份可以称之是世界上最强大的力量，她并不是真的可以让人随意穿梭时间回到过去，或者是前往未来。而是……只能够前往与过去或者未来所平行的某个新的时空当中。而一旦你通过【永印之符-时间】的力量前往了一个新的时空……那将代表着你眼前所看到的所有同伴与亲人，虽然看起来依旧是他们，可却也已经不再是原本的他们。因为在你原本时空内的那个你……便永远的消失，并且再也无法再次回去了。而你所在的那个原本的时空，也将因为你的消失而走上令人难以想象的，比起你所知晓的未来更加痛苦的，悲惨的未来。”

==============================

    这就是……【永印之符-时间】的秘密？
    同时也这上千个时空的由来？？？
    柳夕阳一下子理解了，理解为什么先前的“血泪夕”会陷入绝望，为什么“伤疤夕”会劝阻其他人不要再试图向前。
    想象一下。
    当柳夕阳自己好不容易穿越时空，以为可以得到改变未来的机会，可谁知在那一刻起，即便柳夕阳改变未来成功了，所改变的也并不是自己原本时空的未来……而原本的时空因为柳夕阳的消失将在“大灾变”中承受更大的，难以想象的损失。
    不过这也就罢了……可是，若是在新的时空中柳夕阳仍旧未能拯救未来……甚至是只能眼睁睁的看着自己的亲人同伴们一个个惨死在自己的眼前，而自己却无力拯救。
    即便再次通过【永印之符-时间】的力量去试图改变，可能前往的却也依旧是一个全新的时空……而自己最初以及经历过的时空内所认识的所有人，却已经永远无法再被柳夕阳改变命运了。
    这也是幸好“伤疤夕”发现了这个秘密……否则她每一次试图改变已经发生的悲惨命运，每一次试图去通过【永印之符-时间】来拯救无辜者的生命，实际上都等同于她放弃了一个又一个的世界！
    但是“伤疤夕”在明白这一切所付出的代价也实在太过巨大了。
    她足足经历了七百次轮回，也就是说……在她的曾经，已经舍弃了足足七百个时空，七百个失去了柳夕阳的时空！
    不难想出……那七百个失去柳夕阳的时空现在的结果如何，所以在这种情况下……在得知了这个真相却依旧没有如同“血泪夕”一样崩溃绝望，而仅仅只是心灰意冷丧失了斗志，“伤疤夕”的坚强已经足以让柳夕阳为之惊叹了。
    不得不说，这个真相超出了柳夕阳原本的预期。
    甚至柳夕阳的内心真的产生了一丝天上乐土所担心的动摇。
    不……甚至不是一丝！
    因为倘若拯救未来所需要付出的代价，是要柳夕阳舍弃原本的时空，舍弃自己身边原本所有的同伴，亲人……将他们留在这个时空自生自灭的话……就算柳夕阳真的成功拯救了未来，拯救了之后的所有人，可是现在的他们呢？
    身处在S12168时空内的苏从双、孟小瞒、萧瑕还有其他所有人，他们就该直接被舍弃吗？
    如果真的是这样，那发誓要保护身边同伴的柳夕阳，还怎么称得上是英雄！
    可是怎么办，到底该怎么办……
    “你也动摇了吗？也是啊，知道了这个真相后，恐怕没有人会不陷入动摇吧。”对面的“伤疤夕”看出了柳夕阳的一瞬间的动摇，但是她并没有对柳夕阳的决心进行任何责怪。
    因为不会有人比她更能明白和体会到，要作出这个决定所需要付出的勇气和代价。
    “回去吧。即便你是天上乐土所看中的那个人，但是就算你现在选择放弃，也不会有人轻看……”
    “不可以！！！！”
    一瞬间，打断了“伤疤夕”声音的人，是在场几乎快要被忽略掉的那个人。
    只见雾雨仿佛在用尽全部力气喊出了这句话后，便用手扶着胸口，同时发出了有些粗重的喘息声。
    看得出，她一定是用了很大的勇气，才在这一刻打断了柳夕阳之间的发言。
    “夕阳大人！不可以的！！世界的未来只有您才可以拯救，您绝对不可以在这里止步不前！！！”雾雨用力的对着柳夕阳大喊道。
    “可是……”柳夕阳一时间不知道该如何抉择，因为这个代价，已经完全超出了柳夕阳所能想象的太多太多。
    “夕阳大人，我想如果让大家自己来作出选择的话，他们也一定会支持您继续前进的！因为只要夕阳大人成功了，即便……即便大家为此做出了牺牲，可除去大家所在的时空外，其他时空的所有人却都可以因此而得到拯救！还有天上妹妹，她在明明知道所有真相的情况下，还是第一个做出了她自己的选择……所以夕阳大人，请您一定要再一次肩负起英雄的责任，成为拯救世界的超级英雄吧！”
    “……”
    柳夕阳知道，知道雾雨所说的都是对的。
    只要成功了，只要自己成功了……在很多人看来就一定是值得的吧。
    毕竟如果柳夕阳不选择使用【永印之符-时间】的力量去到一个新的时空，那么柳夕阳现在所在的时空也注定会迎来毁灭的命运，所以从某种角度上来说，无论柳夕阳作出什么选择，柳夕阳现在所身处的这个时空的结局都已经注定了。
    是的。
    这样看的话，柳夕阳应当毫无顾忌的下定决心才对，但是……
    “我拒绝！”柳夕阳面具下的目光一瞬间变得无比果断，同时斩钉截铁的开口道。
    “！！！”雾雨的眼眸虽然不能视物，可是在听到柳夕阳拒绝的一刹那，那双眸还是流露出了错愕与悲伤的情绪。
    而“伤疤夕”则是在露出了释然表情的同时，还带有着一抹失望。
    只不过就在俩人都为柳夕阳如此快速就作出了决定而感到意外的时候，却听柳夕阳突然开口道：
    “我并不是拒绝要成为英雄。而是要拒绝……放弃我所认识的任何一个人！”
    “什么意思……？你是说你不想放弃你现在时空内的所有人，所以你打算离开？”
    “不！我要前进！我要见到这座‘时钟之塔’的主人，然后狠狠的在他脸上揍上一拳！”
    “……”
    听到柳夕阳的这番话，“伤疤夕”的脸上满满都是不解与茫然，她甚至在这一刻产生了错觉。
    错觉眼前的柳夕阳与她，甚至根本不是同一个人。
    但无论如何，柳夕阳做出了她的决定，而这……也正是“伤疤夕”在这里守候了数百年所真正想要见到的一幕。
    一位……可以拥有勇气做到她不曾做到，也不敢再去尝试的……英雄。
    “雾雨，跟上来！”
    柳夕阳没有对“伤疤夕”作出解释，解释自己到底是如何想通的，而是直接大步走过了“伤疤夕”的身边，同时对着身后仍旧处于惊喜状态的雾雨开口道。
    “是！夕阳大人！”
    虽然也不明白，但是雾雨还是喜悦的快速追上了并没有辜负天上乐土牺牲的柳夕阳，跟着她一同走进了那座巨大的时钟当中。
    而看着两人离去的“伤疤夕”，则是凝望着俩人最后消失的位置，用饱含祝福的复杂口吻轻轻的呢喃道：
    “加油啊……我由衷的祝福你……一定要成功啊……“

==============================

    在那巨大时钟的内部，是一间道出都充满了滴滴答答声音的宽敞的房间。
    而在那房间正中间所摆放的，正是柳夕阳和雾雨最初房间里那架座钟。
    只不过一进入房间的柳夕阳和雾雨并没有直奔那座钟而去，而是停下脚步，彼此相望。
    “夕阳大人……您是想到了什么解决的方法吗！”雾雨的声音中戴着丝丝惊喜与激动，大大的眼睛虽然无法视物，可依旧努力睁大着，满怀期待的看着柳夕阳问道。
    雾雨可以通过他人的灵魂来感知他人的情绪，所以柳夕阳知道，雾雨一定是看出了自己从刚开始到现在心境的变化。
    确实，柳夕阳确实在那无比纠结的抉择中找到了唯一的方向！
    只不过现在的柳夕阳还无法百分百的肯定，所以柳夕阳暂时不打算告诉雾雨自己的计划，免得她继续为自己感到担心……而且柳夕阳也不准备让雾雨再继续跟随自己一同走下去了。
    并不是不信任她，而是柳夕阳不想让她来和自己一同承受这份压力与责任了。
    “夕阳大人……？”
    似乎是看出了柳夕阳灵魂的摇摆，雾雨仿佛意识到了些什么。
    “雾雨，接下来，我需要你回到现实，去帮我完成一件十分重要的任务。”柳夕阳认真的对着雾雨请求道。
    “是……。”雾雨并没有反驳，因为她一如既往的选择相信着柳夕阳的所有决定。
    靠近雾雨的耳边，柳夕阳低声的叮嘱了她接下来需要去做的事情。
    雾雨的眼睛随着耳边传来的柳夕阳的声音逐渐睁大，甚至一时之间仿佛充满了灵动！
    “是！！夕阳大人！！请相信我，我一定会完成夕阳大人您的所托！”
    一转刚刚的沮丧，雾雨无比喜悦的快速的点着头，随后，在柳夕阳的目光中，缓缓消散，主动离开了这座“时钟之塔”重返现实。
    看着离开的雾雨，想到已经做出牺牲才为自己争取到这个机会，否则柳夕阳很可能真的没办法战胜“伤疤夕”的天上乐土……柳夕阳没有时间在这里为此伤感，而是快速的重整心情，转身走到了那座已经安置好了秒针，分针，时针的座钟面前。
    看着眼前的座钟，柳夕阳知道，接下起来就是见到那名【永印之符-时间】的所有者的时刻了。
    雾雨刚刚说的不错，柳夕阳确实想到了一个办法，只是这个办法需要测试，但是柳夕阳现在显然是并不具备那个时间。
    而这这个办法总共需要用到三个至关重要的人物。
    其中掌握着【占卜】能力的雾雨是一人。
    掌握着【梦仙术】的悬剑山上阳宫的掌门冲虚真人也是一人。
    而最后一人，便是此时此刻已经不在柳夕阳所身处时空，而是在雾雨曾经所在时空的……高德同学！
    提及这三个人，很多人可能一时间想不到他们之间有什么联系，但是！
    【永印之符-时间】的能力，按照“伤疤夕”所言，是只可以穿梭时空，任意前往过去或者未来，但是每一次穿梭实际上都是创造出了一个新的时空，所以理论上，【永印之符-时间】的能力是无法做到真正意义上改变过去与未来的，因为他能改变的，只有你当前身处那个时空或者是自那之后诞生的时空里面的未来与过去，而并非所有时空。
    可是柳夕阳却在刚刚万分纠结时，结合苏叕与雾雨的存在，想到了一个至关重要的可能！
    那边是高德的存在。
    同样拥有着与【永印之符-时间】相似的能力，不过他能做到的是从他所推演出的无数个平行世界中进行随意的传送时空，但是却并不能前往过去或者未来！
    可是，他却拥有着【永印之符-时间】无法做到的一点，那就是在不同的平行时空中进行穿梭！
    也就是说，假设柳夕阳传送到了一个全新时空的未来，那么柳夕阳也可以通过找到高德，让那个世界里的高德将自己送回到自己原本所身处的时空！
    正因为这一点，“伤疤夕”所说的，想要改变未来就必须要舍弃现在这一点便已经可以被推翻了！
    柳夕阳完全可以通过这一点，来拯救所有时空的未来！
    就像现在，柳夕阳的计划已经很明确了。
    柳夕阳给雾雨的任务，是要她回到现实，去悬剑山上阳宫找到苏从双与段星悬的师尊冲虚真人。
    因为曾经体验过【梦仙术】的柳夕阳做梦也没有想到，段星悬的梦境竟然也会是一个独立的时空，而且【梦仙术】的过程竟然真的会影响到那个时空的现实！
    所以，柳夕阳让雾雨找到冲虚真人，然后凭借着雾雨的【占卜】能力，对她自身进行占卜，让雾雨自己的梦境回到雾雨原本所身处的S13118时空里，然后再通过冲虚真人的【梦仙术】进入梦境，找到那边的高德，也就是“慧妃”将其一同带回到柳夕阳所身处的S12618的时空。
    至于为何是找到那边的高德而不是柳夕阳穿越时空后自己去找到高德让他帮忙？
    很简单。
    因为通过S13118时空的经历，柳夕阳已经确定了，每一个时空的发展并不相同，就像有的时空里高德是男性，有的是女性，有的是老人，甚至在S13118时空里高德竟然才刚刚出生！
    为了不遭遇这种突发状况，柳夕阳不能将这件事作为赌注，而是必须确保百二分之一百的准确，所以才要求雾雨前往S13118时空里找到柳夕阳所认识的S12618时空的高德！
    至于柳夕阳准备如何在自己穿越时空后与S12618时空的高德相遇？
    有一个方法，也是柳夕阳此刻已经准备好面对接下来该如何拯救未来，并在经过先前那“逆行人生的阶梯”时便做好的决定！
    柳夕阳要回到过去！
    回到……自己的便宜老爹和那未曾出现在在过柳夕阳记忆中的妈妈，他们一开始见面的时间！
    柳夕阳要弄清楚，弄清楚妈妈的身份，弄清楚在“魔人降世”事件前到底发生了什么！
    因为柳夕阳一直在怀疑，怀疑今后毁灭未来的“大灾变”说不定就是与魔人有关，因为在未来中柳夕阳所看到的那些怪物的模样……和魔人们是何其相似？
    所以魔人到底是什么，和人类之间到底又有什么关系，为什么拯救未来的关键会是魔人一族所拥有的至宝【永印之符】，这一切的一切，柳夕阳必须将其探明！
    伸出手指，柳夕阳触碰到了眼前那已经完全体的座钟。
    嗡！
    伴随着周围时空的再度扭曲与混乱，柳夕阳出现在了一个全新的地方。
    看着自己此刻所属的位置，原本已经在心里预想了许许多多可能的柳夕阳还是忍不住脱口而出了三个字。
    “怎……么会！！？”



==============================

    即便是已经有所准备，可是看着周围的一切，柳夕阳还是感到了强烈的震惊。
    倒不是说此刻柳夕阳周围的一切有多么多么的玄幻又或者是夸张，毕竟这几年来柳夕阳也算是见过世面的，上到天堂下到深渊哪里都去过，也见过各种各样自称神明的人，可是眼下……却着实有些一言难尽！
    因为此刻出现在柳夕阳身边的，并不是柳夕阳预想到中像是那座从外面看起来仿佛“不夜城”的高塔，也不是内部看起来十分厚重有着浓重色彩的“时钟之塔”，而是……而是！
    而是一间普普通通的大房间！！！？？
    不，说是普普通通似乎也不太对，因为这间房间对比普通二字而言，又似乎有些太过谦虚了。
    是的，谦虚。
    因为在柳夕阳的入目之处，房间内的墙壁上贴满了各种各样的海报……有可爱的兽耳美少女，还有性感妩媚的，搔首弄姿的大姐姐，甚至更是从古代的古色古香的美人到近代的美少女都囊括在内！
    除了这些画风不一的海报外，房间内还有着一整排的，十分奢华高档的玻璃柜，甚至就连柳夕阳这种并不懂这些东西的人都一眼就看得出，那玻璃柜上就连一枚灯泡都显得非常的高档，看上去就是柳夕阳买不起的模样。
    并且这些玻璃柜中，还摆放着无数让柳夕阳连名字都叫不出来的小玩偶……嗯……嗯？
    柳夕阳隐约记得，这些东西似乎叫做手，手办？？
    而相比起这些摆放在奢华的柜子里，看起来整整齐齐干干净净，一看就是静心照顾的奇怪手办外，这间房间的其他地方倒是完全配得上“脏，乱，差！”三个字。
    散落满地的各色丝袜，还有柳夕阳也搞不清楚到底是抹布还是胖次的东西，以及一地这个柳夕阳倒是十分熟悉的外卖盒子……
    这里，这里到底是什么情况？
    该不会是自己走错了地方，毕竟这怎么看也不像是“时钟之塔”主人所在的地方？
    要知道那可是自称“时间之神”，拥有着【永印之符-时间】且搞出了“女神之泪事件”以及那么多恩恩怨怨的幕后黑手，怎么可能会是住在这种一看就是中毒二次元患者的宅男家里？
    还有这些丝袜是什么东西？
    难不成对方是一个喜欢穿丝袜的变……
    那个“态”字还没有在心里想着说出口，柳夕阳便察觉到了有人出现在了自己的身后！
    没有脚步声！就仿佛是瞬间移动一般，凭空出现在了那里！
    果不其然……这个人绝不简单，我倒要看看，他到底是……
    “柳？”
    一个熟悉的声音从柳夕阳背后传来，而听到这个声音的同时柳夕阳也已经转过身来，看到了出现在自己眼前的，那正穿着睡衣飘在半空中揉着黑眼圈的银发御姐。
    “……”
    咔吧。
    柳夕阳脑海中的某根弦仿佛在这一刻断裂了，因为眼前这个人的身份，已经超出了……完全超出了……柳夕阳的想象范畴之内。
    为什么是她……？
    为什么，为什么，为什么为什么为什么！？
    为什么……会是……爱丽丝菲尔？？？？？
    没错。
    此时此刻，出现在柳夕阳眼前的那个衣衫不整的女人，正是爱丽丝菲尔！
    不过爱丽丝菲尔似乎一副刚刚睡醒的模样，但很快，她便意识到发生了什么，于是乎……
    “咳！被幸运所眷顾的宠儿啊！想不到你竟然真的完成了‘时钟之塔’的考验，成功来到了本女神的面……哎呀！！哎呀哎呀！！！疼！！！！”
    只见爱丽丝菲尔似乎想要假装不认识自己，并且还在那装模作样的做出一副老神在在的模样说那些客套的话语，柳夕阳可没有惯着她的毛病，直接一把抓住她两遍脸颊上的脸蛋，稍稍用力的拉扯了起来！
    “爱丽丝菲尔！！！你还装！！！还装什么装！！！告诉我！！这到底是怎么回事！！！！你难道就是【永印之符-时间】的所有者？难道你就是一直玩弄我……我们的那个人吗！！！”
    面对柳夕阳蹂躏，爱丽丝菲尔很快就招架不住，发出了求饶的声音。
    终于松开手的柳夕阳一把摘下自己的面具，将一双愤怒的目光死死的注视在爱丽丝菲尔的身上。
    脸颊有些被捏得红红的爱丽丝菲尔一边捂住自己的脸颊，一边有些心虚的移开了与柳夕阳对视的目光，同时撅起嘴巴，试图通过吹口哨的方式萌混过关。
    但是……
    “哎呀！！哎呀呀呀！！疼！！快送手！！送手！！！我我我我刚才是跟你开玩笑的啦！”
    一分钟后。
    眼角挂着泪珠的爱丽丝菲尔用双手死死的护住自己的胸部，有些可怜巴巴的在那抽泣道：“非礼！！你这是非礼！！！身为一个男孩子，你怎么可以随便抓女孩子的欧派呢！！！”
    “男孩子？来，让你也摸摸我的胸口然后告诉我，我现在到底是个什么！”柳夕阳抓着爱丽丝菲尔的手放在自己的欧派上，同时无比气愤的回道。
    至于为什么这么生气，废话！
    如果爱丽丝菲尔真的就是“时空之神”真的就是【永印之符-时间】的所有者，那么柳夕阳现在变成了女人这件事，这个家伙绝对就是始作俑者之一！
    即便她不是最关键的，但也是起到了至关重要的那个人！
    而且不要忘记了！
    柳夕阳之所以在放弃超级英雄的身份打算归隐后再次使用超能力，就是因为爱丽丝菲尔给柳夕阳介绍的工作，然后那份工作“恰巧”介绍到了柳夕阳因为被夺走了某段记忆而忘记的“苏从双”的身边，从而才引发了后续一系列导致柳夕阳女体化的事件。
    除此之外，还有一个更加重要的一点。
    在雾雨所在时空里，柳夕阳遇到了在那个时空内操纵“暴君夕”和其他人导致世界走向发生改变的罪魁祸首“羽妃”。
    不过在“羽妃”离开前所说的话便是表明了，她并不是真正的幕后黑手，而是另有其人在操控着那个时空的走向。
    当时的柳夕阳并不明白他们为什么要那么做，可是现在……在经过“伤疤夕”告知的这座“时钟之塔”背后的秘密后，柳夕阳才明白。
    那拥有【永印之符-时间】的主人，他的目的仿佛就像是在观察不同时空里的柳夕阳所能出现的不同的可能，很可能在每个时空里，都有一名观测者的存在！
    在雾雨和“暴君夕”所在的时空，观测者就是那位“羽妃”，而在柳夕阳现在所身处时空……那名观测者只可能会是。
    “爱丽丝菲尔……是你对不对？你就是【永印之符-时间】的所有者，是观测我所伸出时空的……观测者？”
    “……”爱丽丝菲尔听出了柳夕阳语气中的认真，表情也从刚刚的委委屈屈嘻嘻哈哈一点点出现了变化，最终不再开玩笑般的对着柳夕阳用力的点了点头。
    “是的，柳，你判断的没错。”
    “我就是【永印之符-时间】的所有者，创造了这无数个时空的——时空观测者。”

==============================

    面对爱丽丝菲尔的坦白，柳夕阳一时间不知道该说些什么才好。
    相比起之前天上乐土为了让自己孤注一掷所以牺牲她自己性命来作出的“背叛”，眼前的爱丽丝菲尔作为柳夕阳最早信任的同伴，她所做出的这一切也许才真的称得上是背叛。
    操纵柳夕阳的人生，让这个时空的柳夕阳按照她计划好的路线成长前行……然后达到她想要得到的某种目的。
    爱丽丝菲尔……原来你一直以来在我面前的都是假象，是你营造出的谎言！
    就在这时，就在柳夕阳内心复杂得一比的时候，柳夕阳看到眼前一脸严肃的爱丽丝菲尔突然露出了一个憨憨的表情，同时对自己喊道：
    “怎么样，帅不帅？我感觉自己刚才的台词**爆了！”
    一边说着，爱丽丝菲尔一边将一只手臂环抱在胸前，另一只手臂的手肘抵在环抱在胸前手臂的手背上，同时手掌张开了三根手指，虚掩在她那张精致的脸蛋上，然后再次做出了一副严肃的表情同时压低声音道：“我就是——时空观测者！”
    “……”
    在柳夕阳再度一脸懵逼的表情中，说完那句话的爱丽丝菲尔收起了那张严肃的表情，皱起鼻子咧开嘴巴，双手兴奋的在身旁上下不停的摇摆，并且边摇边发出了舒爽的尖叫！
    “啊啊呀呀呀呀！！！好爽！！太爽啦！！！”
    “……”这一刻，柳夕阳决定收回刚刚的判断。
    爱丽丝菲尔这个女人……她根本就没变！！还是那么的中二，那么的沙雕！！！！
    但是……柳夕阳现在却没有时间和心情陪她继续沙雕下去了！
    无论她的沙雕到底是不是伪装的，无论她之前做了什么，柳夕阳现在都有着一个无比明确的目标。
    “其他来到这里的我，也都知道你的这副模样吗？”不过在进行正事之前，柳夕阳还是没有忍住的问出了这个疑问。
    “其他？不不不，当然不是了！因为在每一个时空留下的观测者，都并不相同！就像柳你所见到的在S1311时空的沙琳莉雅，她在那边可是你的老婆！所以如果是S1311的柳出现在这里的话，见到的人就只会是她了！”爱丽丝菲尔并没有多少隐瞒的意图，而是十分正经的回答了柳夕阳的问题。
    “……”只是依旧是那么欠揍。
    不过提到沙琳莉雅，也就是“羽妃”，柳夕阳想到了一件事。
    首先可以确定的是，那位“羽妃”沙琳莉雅可以算作是拥有着【永印之符-时间】的爱丽丝菲尔的一个分身，只不过这些分布在不同时空的观测者们似乎也拥有着独有的思维。
    而当时柳夕阳猜测的“第三世界”现在显然也已经被证实了。
    不，甚至这都已经不是“第三世界”而是“第N世界”了！
    但是那时候的“羽妃”沙琳莉雅在临近离开时对柳夕阳说“我们成功了，仅仅只是一次尝试就成功了。那位大人若是得知这个消息一定会无比高兴！”。
    当时的柳夕阳无法理解，可是现在看来，“那位大人”指得莫不就是爱丽丝菲尔？那么他们尝试的是什么？
    柳夕阳认为。
    她们尝试的很有可能就是通过在他人体内埋入不同的“符文”以达到操纵一个时空走向他们所安排剧本的节奏。
    “那位大人是谁？还有通过在不同人的体内埋入可以操纵他们性格的‘符文’，以达到谱写剧本的节奏……你们这样做的目的又是什么？你没有在我的体内埋入过‘符文’，是因为那是你们在S1311时空内进行的第一次尝试对吗？你们打算以后再出现新的平行时空，就使用那种手段来扭曲人原本的意志吗？？？”
    柳夕阳向着爱丽丝菲尔抛出了接二连三的问题。
    而看到柳夕阳那一脸严肃与愤怒的模样，爱丽丝菲尔也讪讪的收起了玩笑的模样，有些委屈的搓着手。
    “我，我可没有操纵过你！”爱丽丝菲尔双手捧着脸颊，眼睛里积蓄满满的泪水，试图再次萌混过关。
    “是吗？那我问你，我丢失的关于苏从双的记忆是怎么回事？还有……你虽然没有用那种手段操纵过我，可是你却一直在引导我一步步走到现在，不是吗！”柳夕阳已经可以肯定了，抹去自己关于有关苏从双记忆的人，只可能会是爱丽丝菲尔！
    因为那段时间，柳夕阳只与她一个人进行过接触，并且除去她外，也再无其他人知晓柳夕阳就是“光”的这个真相。
    现在看来，一切都已经可以解释得通了。
    “这……那个……”这一次，爱丽丝菲尔说不出话来了，站在那里显得十分的手足无措。
    不过在柳夕阳一步步的逼近下，这位真正意义上可以操纵“时间”的神明，终于在柳夕阳逼近到了她的面前时，比起眼睛快速的大喊道：
    “柳！！我现在还不可以告诉你所有真相！！！但是！但是你要相信我！！！我绝对没有想过要伤害你！！！我们所作的一切，都是为了……是为了……“爱丽丝菲尔陷入了一时的语噻。
    “哎呀，总之！柳，你只要先通过这一次的测试……只要通过了，我就可以将【永印之符-时间】交给你！不仅如此……我还会丝毫不差的，告诉你全部我所知晓的秘密，以及我们之所以会这么做的原因！求求你了！再相信我一次！就这一次！好不好嘛~~”
    看着正抱着自己手臂撒娇的爱丽丝菲尔，柳夕阳原本因为一路上所遭受的困难以及同伴的牺牲而堆积起的愤怒和执念，就仿佛是一拳打在了棉花上一样……无处发泄。
    甩开了正抱着自己的手臂蹭蹭蹭的爱丽丝菲尔，看着被自己甩开后，老实的像个小学生一样的大御姐……柳夕阳只感觉无比苦恼的咬了咬嘴唇。
    “说吧……到底是什么测试？”
    “哈哈！我就知道柳你最好了！！！Mua~~”
    按住飞扑过来的爱丽丝菲尔的脸颊，柳夕阳连忙后退了几步，和她保持好安全距离。
    而被柳夕阳阻止的爱丽丝菲尔也不失落，只是整理了下思绪开口道：
    “柳，接下来，你只能选择回到‘大灾变’发生前的时间节点……并且在那里，你需要在不暴露自己真实身份的前提下平安渡过第一次‘大灾变’，然后再次回到这里。”爱丽丝菲尔用十分认真的表情继续叮嘱道：“如果你平安渡过了第一次‘大灾变’，便可以算作成功通过测试，如果不能……”
    爱丽丝菲尔没有继续说下去，而是努力睁大双眼看着柳夕阳，用无比真诚的口吻补充道：
    “柳，我真的真的希望，你可以成功完成这次测试。”
    “因为只有那样……这场梦魇才终将有可能会结束啊……”

==============================

    考验吗……
    柳夕阳在听到这个考验后的第一反应便是想到了“伤疤夕”与“血泪夕”。
    他们一定是没能通过这场考验，所以不断的想要重来一次，试图去改变已经变得更糟糕的未来。
    而这场考验的目的，柳夕阳也大致猜到了些许。
    那就是凭借着现有的信息回到过去，然后去尝试看看，到底能否改变原本的未来。
    但是可想而知，这种看似简单的事情却让“伤疤夕”不断重复了七百次都未能成功一次，让“血泪夕”只是经受过一次便崩溃成为了只剩下执念驱使的活死人……这里面的那个关键点，也许就是“不可暴露反身份”这件事上。
    “不可暴露身份”因为一旦暴露可能会导致那个时空出现更多不好的结果。
    柳夕阳没有更多的线索，甚至目前唯一掌握的优势，也就只是知道自己所经历过的时空内所发生过的种种事件，可仅仅只是这样，怎么可能有把握平安渡过第一次“大灾变”呢？
    好在柳夕阳已经有了自己的判断和目标。
    那就是回到最最开始的过去，回到自己的便宜老爹和自己从未见过的妈妈相遇的时间点，从最开始调查清楚那些未知的谜团。
    “柳，你决定好要回到哪个时间节点来进行试炼了吗？”爱丽丝菲尔看着陷入思考的柳夕阳开口问道。
    “我要去往……十八年前的时间节点。”
    “！！！？”
    爱丽丝菲尔对于这个回答脸上露出了吃惊的神情。
    “干嘛这幅表情，我应该不是第一个作出这个决定的人吧？”
    “……”爱丽丝菲尔少见的沉默了数秒，随后才开口道：“确实，之前也有其他时空的你做出过这个决定。他想要回到过去探明真相，但是……”
    看着爱丽丝菲尔的欲言又止，柳夕阳着急了。
    “但是什么？？”
    “但是！！在那个时间节点上，现实中还没有人具备超出常人的能力，而那个时空的‘柳’想要探明的真相却……哎呀！！总之，那个节点很危险！因为柳，你极有可能会被迫暴露身份导致试炼直接失败！！！而且最重要的是！正常的时间穿梭确实会构造出一个全新的时空，可是当一个人进入新的时空后，等同于直接替换了原本时空内的自己，所以理论上是不可能会出现俩个相同的自己存在于同一时空的情况！可是……”爱丽丝菲尔再次停顿一下，重重的吸了一口气后继续开口道：“可是十八年前的柳还没有出生！所以在那个时空最终会同时出现俩个柳的存在！而世界的意志为了规避这种通过时间穿梭导致的异常出现，是会对该时空进行一定程度的扭曲！作为先一步回到过去的你，除非你阻止了原本时空内你的降生，否则你是会被后面新诞生出的你吸收融合的！”
    “简单来说……就是你会被迫变成小孩子！再次重复长大的过程，可是在这段期间内，你将会什么都不记得，什么都不知道，直到你再次觉醒了超能力后，你现在的记忆才会重新复苏！”
    “……”
    柳夕阳大概是明白爱丽丝菲尔所说的话了。
    【永印之符-时间】的力量难以想象的强大，但是却也有诸多限制。
    柳夕阳想过穿越到过去会有什么麻烦，却没想到自己还要被迫重复一次童年……总不能说为了不让自己白白丢失十几年的空白，就不让自己的爸妈把自己给生下来吧？
    但是仔细想想，这个麻烦其实也并不完全算是麻烦，毕竟只要再次觉醒了超能力，柳夕阳有可以恢复自己现在的记忆。
    不过这样的话，在自己选择穿越回去的节点，到自己出生后被吸收融合的节点就至关重要了。
    柳夕阳需要在自己爸妈没有把自己生下来前，把关于妈妈的身份调查清楚，这样才有资格和把握在之后“魔人入侵”的事件中，改变原本的历史！
    所以可能会存在十几年的断档这个问题柳夕阳考虑过了，仅存的问题似乎就只剩下爱丽丝菲尔所说的“那个节点很危险！”这句话了。
    因为这句话和她开头那句“没有人具备超出常人的能力”这一句似乎自相矛盾。
    是啊，在那个时空节点拥有超能力的人，柳夕阳可以确定的似乎就只有自己妈妈一人，既然如此，那有什么很危险的呢？
    总不可能是我妈妈她很危……嗯嗯？？？
    柳夕阳仿佛突然发现了盲点，警觉的抬起了头，一双大眼睛看向了爱丽丝菲尔，似乎是在寻求肯定。
    只是很可惜……柳夕阳看到的是爱丽丝菲尔一脸讪然的点了点头。
    下一秒钟，柳夕阳看到爱丽丝菲尔伸手在自己肩膀上拍了拍，然后一副语重心长的模样开口道：“应该没事的……这次你至少被我调教的可爱多了，多卖卖萌，把自己当成可爱的女孩子，应该没事的……”
    “？？？？”
    随后，没有等柳夕阳问清楚“调教”和“卖萌”，还有“可爱的女孩子”是个什么意思，便看到爱丽丝菲尔的身体上，闪烁起了如同自己使用【永印之符】时那般金色的符文。
    金色的符文迅速流转，随后就在爱丽丝菲尔那复杂的目光中，柳夕阳的眼前已然被那金色光芒所覆盖。
    嗡………………
    柳夕阳的身影消失在了爱丽丝菲尔的房间当中。
    房间内，只剩下爱丽丝菲尔一个人站在原地。
    只是下一秒钟，原本还在柳夕阳面前做出一副喜笑开颜的爱丽丝菲尔突然伸手捂住胸口，随即表情十分痛苦的跪倒在了地面上，白皙的身躯不住的颤抖着，汗水瞬间便打湿了她薄薄的睡衣。
    “柳……一定要成功啊……因为我所拥有的‘信仰’，已经没办法再支撑多久了……所以这一次……一定要成功啊……”
    ……
    伴随着柳夕阳眼前那无数道金色的符文之力流转，当柳夕阳视线再次恢复之时，眼前已经没有了爱丽丝菲尔，周围的一切也不再是爱丽丝菲尔那间死宅们的天堂。
    因为出现在柳夕阳周围的，正是一条番话喧嚣的街道。
    络绎不绝的行人正向柳夕阳所在的位置投以很是复杂的目光。
    其中男性们大多都是满脸通红，双眼冒光，而女性们则都是一脸的嫌弃厌恶并且夹杂着一丝丝羡慕。
    低下头，柳夕阳看了看自己这一身算得上有些暴.露和色气的红色长裙……漂亮的脸蛋上浮现出了一丝羞恼。
    恶狠狠的瞪了一眼那正对着自己吹口哨的小青年，柳夕阳没有去打量自己现在到底身处在什么地方，而是快速的向一旁一栋大商场跑了过去！
    只是在跑动的过程中……柳夕阳突然注意到了一面镜子？
    只是那似乎是一面很奇怪的镜子？
    因为镜子中映照出的，做出和柳夕阳一模一样正在跑向商场动作的柳夕阳，她的身上穿的却并非是柳夕阳这身大红色的长裙，而是一身装甲？
    通体漆黑，上面流动着金色纹路，看起来十分贴合身材做工精良，但却与周围格格不入的……高科技装甲？
    不……不对？？
    柳夕阳注意到，那TM根本不是镜子！！！
    那是……
    “你？？？你谁啊？？？”
    镜子里的人也注意到了柳夕阳的存在，并且一瞬间瞪大了眼睛，随即马上向柳夕阳抛出了一个世纪性难题。
    “你！！你等等！！！别跑！！站住！！！给老娘站住！！！！”
    （第九卷 永印之符  完）



==============================

    喧哗的街道，五颜六色的霓虹，原本过着日复一日生活的行人们，今天却是无一例外的露出了惊讶和好奇的目光，向着同一处风景张望着。
    只见在那露出一副副好奇目光的人群之中，猛然窜出了俩道身影。
    虽说这俩道身影似乎都有意识的放慢了速度，可是也仍旧让周围的围观群众们感到不可思议。
    “这是正在拍戏吗？？？新电影？？？你们看到女主角长什么样了吗？？”
    “我看到了！好像还是一对双胞胎！模样贼俊！”
    “是啊是啊！就是她们跑的实在是太快了，没来得及完全看清楚。”
    行人们聚在一起讨论着那俩个正在你追我赶的女生，直到目光中那俩位美少女的身影消失，才颇有些恋恋不舍的散去。
    不过这也可以算作是今天回家后充满趣味的谈资了，就是可惜那俩位美少女的大长腿跑得的确是太快了一点。
    那边行人们恋恋不舍，这边柳夕阳叫苦连连。
    穿越时空就穿越时空吧，你总要给我换衣服的时间吧？
    不给换衣服的时间就不给吧，我自己换……可，可你总不能让我一来就碰到这个时间节点里最危险的那个人吧！！！
    身后有着和柳夕阳一模一样容貌且身穿黑金色装甲的美少女正紧追着柳夕阳不放。
    而对于这个人的身份，柳夕阳不用想也能够知道她是谁。
    日轮……自己的亲生母亲！
    而且看她的那身装扮，似乎她也是刚刚出现在这个时空……不，应该说是出现在这个世界，并且在看到周围人的模样后，也在第一时间产生和柳夕阳一样，打算直接去换一身不那么显眼衣服的主意。
    可谁承想……就这样的俩个人竟然会在这种时候碰面了？？？
    “站住！！！你再跑我就不客气了！！！”
    老妈就是老妈，虽然柳夕阳从未真正的见过她，也并未拥有关于她的记忆，可是从一见面开始到现在说话的语气柳夕阳就大概知道了，老妈是个什么类型的女人。
    因为这个时空还没有超能力的存在，再加上试炼的条件是柳夕阳不可以暴露身份。
    所以柳夕阳根本就没有使用超能力的速度，而是有意控制在正常人体能所具备的速度在逃跑……最多就是身后的老妈追的快一点，柳夕阳就稍微加速再跑快一点而已。
    可是就当柳夕阳拐到一个看起来比较空旷的角落，打算趁机使用超能力加速逃跑，甩掉自己老妈的时候。
    嗡！
    一瞬间的危机感在柳夕阳背后浮现，这一刹那，柳夕阳本能的想要驱动超能力加速避开，可是柳夕阳还是克制住了自己的冲动，但也就是这一瞬间的迟疑……
    扑通~
    一个柔软的身躯直接撞在了柳夕阳的后背上，将柳夕阳向前撞得一个踉跄，不过这也让柳夕阳第一时间意识到，那身黑金色的装甲并非是坚硬的，而是使用特殊材质制成的东西。
    但是这个念头只是一闪而逝，因为下一秒钟，柳夕阳的身体已然本能的调整重心，指尖直接在地面一点，在改变身体重心的同时手指发力，将自己的身体继续向前用力送去，打算逃脱开身后老妈的追击。
    不过老妈显然不打算给柳夕阳这个机会，而且下手也是十分不留情面。
    虽说已经调整了力道，可还是在柳夕阳的身体没有被拉开距离的一瞬间，直接伸手抓住了柳夕阳的小腿，手臂发力向后一拽，只是一瞬间就将柳夕阳的整个身躯拽了回来！
    这泥妈……也太不留情面了啊！！
    柳夕阳被自己老妈的一套连招弄的有些欲哭无泪，可是让柳夕阳就这样束手就擒那当然是不可能的！
    借着被老妈抓住的小腿作为支撑点，靠着腰部的力量柳夕阳强行用另一条扫向了自己老妈的腰间，以试图通过这种方式让老妈松手防御。
    可谁承想！！？？
    吧唧！
    柳夕阳的俩只脚都被同时抓住，随后更是抓着柳夕阳的双脚毫不留情的将柳夕阳整个人摔在了地面，然后趁着柳夕阳整个人陷入懵逼状态的瞬间，将柳夕阳的双腿分开，膝盖挺进，直接压在了柳夕阳的小腹上，同时那有着和柳夕阳一模一样的脸颊也直接逼近了柳夕阳的面前。
    同样是丰满异常的胸口紧紧贴在一起，除去被强行叉开的双腿有些不雅外……此时此刻这无人的岔道内，气氛竟然显得颇有些几分暧……
    暧个屁啊！！！这是老妈揍儿子！！！！你到底会不会写啊！！！
    强行对着不知道什么时空吐槽完的柳夕阳，有些紧张的咽了一口口水。
    怪不得……怪不得说老妈是这个时空最危险的存在，这战斗技巧和出手的果断程度……怕是柳夕阳不留余力，也根本没办法在老妈面前占上什么便宜……
    被压在身下分开双腿的柳夕阳虽然觉得自己现在这个姿势有些羞耻……可还好压在自己身上的人是自己老妈，这样柳夕阳就放……屁咧，这TM不是更羞耻了吗？？？
    看着正用狐疑和警惕的目光上上下下仔仔细细打量着自己脸蛋的老妈，柳夕阳的嘴唇动了动，粉粉的唇瓣终于吐出了一个字……
    “妈……”
    “？？？”
    不不不不对！！！！
    看着老妈那变得更加疑惑的目光，柳夕阳心头一跳，走神走的差点把心里话说出来了！
    “妈……妈呀~你……你为什么长的跟我一模一样呀……”虽然柳夕阳对自己演技的自豪是超出了实力的，可是在自己老妈面前，柳夕阳这临时转变的演技还是明显的露出了七八分的尴尬。
    看着似乎才反应过来，露出一脸惊讶表情的柳夕阳，那身穿黑金色装甲的女子微微皱眉，随后松开了原本固定住柳夕阳双腿的手掌，但是身体却依旧压在柳夕阳的身上。
    “……这应该是我问你的才对，让你不要跑，你为什么要一直逃跑？还有这副身手？这可不是普通人会拥有的。”老妈的声音听起来和柳夕阳十分相似，若是让旁人来判断的话，怕是根本无法分辨出俩人谁到底是谁来。
    “我……我只是吓了一跳……没想到会在大街上遇到和自己这么像的人！而且哪有别人喊不要跑就真的会不要跑的嘛！！如果不是你突然追过来！我才不会跑呢！！”柳夕阳此时此刻深刻的执行者爱丽丝菲尔告诉自己的，多卖萌少装比……反正是自己亲生老妈，柳夕阳也就委屈一下自己好了。
    “也是。”
    老妈似乎还算认可柳夕阳的解释，但是……
    “你……你干嘛还压着我。我不跑了还不行吗。”柳夕阳露出了一副楚楚可怜的目光，委屈的说道。
    但是这样可爱的卖萌攻势，柳夕阳没想到自己的老妈竟然毫不买账？？？
    这剧本不对吧！
    因为就在下一秒钟，柳夕阳感受到了一股如有实质的杀意从自己的老妈身上散发出来。
    那身黑色的装加上，金色的符文缓缓流动，那是来自于【永印之符-力量】才会产生的，柳夕阳最为熟悉的气息。
    “你到底是什么人？变成了我的模样，监视着我的行踪，难道你就是一直以来控制着我族人们的……噩梦穹顶吗？”
    ？？？？
    看着那与自己有着一模一样容貌的老妈，她的一双眼眸已经散发出了纯金色的流光，周身更是已经将【永印之符-力量】运转到了极致。
    天啊，我该不会真的就这样死在这里吧？？
    死在……自己老妈的手中？？？？
    可是！！！
    妈？？？您到底在说什么啊妈？？？？您说的这些，我真的全都不知道啊！妈！！！！！！

==============================

    什么噩梦穹顶……什么控制族人的……
    柳夕阳哪里知道那是什么东西啊！！！
    但是看着自己老妈那双流淌着金色流光的双眸，柳夕阳知道……自己要是不再做点什么，怕是真的就要在这里香消玉殒了。
    “我说！我都说！！！”虽然不知道能说些啥，但是态度先端正总是没错的。
    果不其然，看到柳夕阳如此识趣，身穿黑金色装甲的日轮逐渐收起了眼中流淌着的金色流光，但是下半身却是没有丝毫动作，依旧将柳夕阳当做需要审问的犯人般牢牢控制住。
    见状如此，柳夕阳也只好疯狂的运转思维，试图为自己编造一个合理的身份来博取自己老妈的信任！
    首先柳夕阳分析一下眼前的局势。
    从老妈刚刚那番话以及现在这身装扮，柳夕阳已经有足够的的理由猜测，老妈极有可能是从她原本的世界因为某种原因出现在这里，而且按照老妈原本的预期，她恐怕以为这个世界就是被她称作“噩梦穹顶”的地方，所以特意穿了那身明显是用于战斗的战斗装，只是没想到一落地发现这边似乎并不是她想象中的那般危险。
    而柳夕阳因为现在有着和老妈她一模一样的容貌，再加上因为第一时间认了怂，老妈一喊站住自己转身就跑，导致老妈将柳夕阳认定成了“知晓她身份，且行迹可疑的敌人”。
    综上所述，柳夕阳心中已有了对策。
    “我……不是什么噩梦穹顶的人！也并不知道你所说的噩梦穹顶是什么！”柳夕阳首先辩解道。
    日轮没有说话，只是用一双灵动的大眼睛注视着柳夕阳，就仿佛是在观察她所说的是否是谎言。
    当然了，柳夕阳的一双大眼睛也是水水灵灵的，看起来就极为真诚，再加上柳夕阳本就没有说谎，所以这番自白，还是让日轮微微点了点头，同时稍微放松了一下压在柳夕阳身体上的膝盖。
    “我其实是……”柳夕阳颇有些迟疑的开口道。
    “其实是……？”日轮睁大了眼睛反问道。
    不过就在这时，就在柳夕阳准备编造出那个身份的时候，一个不速之客打断了这对母子……女……总之是俩人之间的对话。
    “住手！！！光天化日朗朗乾坤之下，你要做什么！！！”一个义正言辞慷慨激昂的声音从俩人所在的小道旁响起。
    听到这个声音，原本嘴已经张开一半的柳夕阳整个人一下子僵在了原地，只剩下脑袋一点一点，好像上了发条的机械一样，僵硬的扭向了那正站在阳光之下，半边身子洒满了阳光的……穿着一身将身材衬托得极为挺拔干净的警服青年的身上。更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）六三八三凌六四九七(次元内部群：三七凌六三凌六吧2）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
    看着那个熟悉又陌生的身影，柳夕阳的嘴唇再次蠕动了半响，最终又一次从唇瓣间吐出了一个音……
    “爸……”
    是的，那个身穿警服的青年不是别人，正是柳夕阳记忆中抚养自己长大但却在三年前那场“魔人降世”的事件中失踪的老爹，柳默！
    “爸……？”那名警察似乎没听清楚躺在地上的“受害人”柳夕阳刚刚说的是什么，只是面露疑惑的重复了一句。
    不过就在这时，柳夕阳突然注意到了正压在自己身上的老妈那双眸中再次燃起的金色流光，还有那被刻意隐藏起来的杀气。
    糟……糟了！
    不会自己刚一到这个世界，没等自己拯救未来呢，这个时空的老妈就为了灭口直接把老爸给宰了吧？？？？
    只是瞬间。
    柳夕阳也不顾之后可能会发生的状况，猛然闭上眼睛丝毫不再估计自己半点脸皮的大喊道：
    “爸……八嘎！！！谁让你来打扰我们好事儿的！快……快滚开！！！”
    “？？？？？”
    虽然没有睁开眼睛去看，不过柳夕阳知道，自己老爸现在眼睛和脑袋里一定都是满满的问号。
    面对柳夕阳那听起来既慌张又羞耻的尖叫声，那位小警员同志似乎也慌了神……毕竟，毕竟他也才刚刚参加工作没多久，怎么也没想到今天第一次执勤以为遇到了女流氓袭击事件，结果……结果发现人家小情侣好像是在玩刺激？
    嗯？小情侣？？
    不不对啊，那被压在身下发出尖叫的明显也是一个女孩子啊……晕了晕了。
    “我……那个……总之……你们还是快，快起来吧！这种事情回家去做啊，这里毕竟是公共场……”
    “关你什么事！还不快滚快滚！！”
    “唉……哎呀。”
    那位小警察在阳光下的脸蛋似乎被染上了一大层红雾，最终也只能用力的拉低了自己警帽的帽檐，随后叹了口气快步走开了。
    看着走掉的老爸，柳夕阳发誓，自己真不是想这样对自己老爸说话的。
    可是看着将自己压在身下的老妈那居高临下所流露出的强大压迫感，还有眼眸中挥之不散的金色流光……柳夕阳是真的没有想到……自己的老妈在没有被自己老爸搞定之前，原来是这么危险的人物吗？？？
    柳夕阳不是在开玩笑……如果柳夕阳刚刚不赶快把老爹赶走……恐怕自己这位老妈真的会为了不引起骚动而自己出手了！
    但是老爹刚刚的举动还是让不少好奇心旺盛的人向这边聚来。
    为了防止自己老妈被逼急了可能会大开杀戒……柳夕阳连忙抓住了老妈的手用力的摇了摇。
    “我们先离开这里！其他事情之后再说，好不好？”
    老妈似乎对于躺在地上的“人质”非但不想继续逃跑，反而会主动说出这种话而感到颇有些诧异，不过她也知道当下不应该招惹过多麻烦，若不是柳夕阳的身份实在太过可以，日轮也是绝不会在这里继续浪费时间的。
    所以“人质”主动提出了要一起离开的选项，而非打算在这里把事情闹大，这其实也正合了日轮的意。
    于是乎日轮终于从柳夕阳的身上站起身来，并且伸手将柳夕阳从地上拉了起来。
    拍了拍背后的灰尘，看着身边正似有似无站在将自己所有行动都完全掌控位置上的老妈……柳夕阳除了深深叹一口气外一时间也没有其他办法。
    为表诚意，站起身的柳夕阳再次主动的抓住了老妈的手，以此来表示自己绝对不会离开不会逃跑，然后在老妈默认的态度下，俩人走出了小胡同。
    小胡同外，刚好聚集过来一些企图围观的群众，不过当这些人看到柳夕阳和日轮已经走出来后，一众人在上下打量了一下脸色还有些潮红，衣着有些暴露凌乱的柳夕阳，均是露出了遗憾的表情。
    哎呀，早点过来就好啦，说不定还能看到点啥，结果来完了，人家双胞胎都结束啦。
    嗯？双胞胎？？？
    一旁，刚被训斥并且赶走的柳默此刻也没有走得太远，因而他也注意到了从小胡同内走出来的柳夕阳和日轮俩人。
    只是不看不知道，这一看……
    “世风日下……世风日下啊……现在女孩子都玩得这么开放的吗？那对双胞胎长得倒是挺可爱的，不过性格和作风也实在是太差劲了些吧……我要是找老婆肯定不会找那样的！”悄悄吐槽了几句，柳默没有继续再看，而是准备独自走开了。
    可还没等柳默走出两步，一阵香风铺面，柳默便感觉到自己手臂被一直雪白的藕臂勾了过去。
    “？？？？”柳默瞪大了眼睛，满脸茫然的看着勾住自己手臂的人，正是刚才被压在下面，并且让自己快滚快滚的穿着十分暴露红裙的女孩子。
    没等柳默开口询问“你们干哈？”，那俩名长得一模一样的女孩子已经开始了让柳默更加摸不着头脑的对话来。
    “你认识他？”日轮看着柳夕阳发出了询问。
    “认识！”柳夕阳直接承认道。
    “她认识你？”日轮又看向了柳默，皱眉问道。
    “不！不认识啊！”柳默疯狂的摇起了头来，并且马上试图挣脱开柳夕阳的手臂，正准备呵斥，可是看到柳夕阳楚楚可怜看着他的目光又转为了小声的：“你们这是要干什么啊，是要袭……袭警吗？？？”
    日轮没有再问，只是盯着柳夕阳不说话。
    看着满是怀疑的老妈，看着满头雾水丝毫不懂得配合的老爸，柳夕阳只好对老妈给出了一个非常合理的答案。
    “我没钱，他有钱！”
    “懂了。”
    一左一右，柳夕阳和日轮夹着完全不知道发生了什么的柳默，在一众行人或是羡慕或是嫉妒的目光中，扬长而去。

==============================

    突然带上柳默这个决定可并不是柳夕阳随随便便就决定的。
    一来是因为柳夕阳和老妈的身上确实都没有钱，无论是想要换一身符合背景的衣服还是要寻找住的地方，钱都必不可少的东西，而正巧老爸就在眼前，与其抓个不认识的人要钱，还是问自己亲爹要钱在柳夕阳想来更加靠谱一些（虽然这个亲爹现在还不认识自己）。
    二来则是因为……
    柳夕阳还真有些担心因为自己的缘故，导致自己的老妈和老爸不合……万一这俩人因为自己这只小蝴蝶最后没选择在一起，那……那柳夕阳这岂不是没等拯救世界，就先把自己给弄没了吗？？？
    所以趁着现在矛盾不深，柳夕阳准备赶紧撮合撮合，至少让老妈对老爸的敌意不要那么强烈才是。
    于是在柳夕阳的主动带领下，“双胞胎”将一脸茫然的小警察带到了一间小宾馆内。
    这间看起来毫不起眼的小宾馆里，原本正坐在前台打着瞌睡的老板娘一下子被眼前出现的三人组合给惊得完全清醒了过来。
    “哎呀！哎呀哎呀！！警……警官……您这是要查房还是……我们，我们这里可是只做正经生意的，真的没有骗您啊警官！”老板娘吓坏了，脸色有些发白的对着脸色有些发青的柳默辩解道。
    “开房！”柳夕阳打断了老板娘的语无伦次，伸手在吧台上用力一敲，模样十分的老练。
    “唉？美……美女……是要开一间还是……”老板娘再度露出了错愕的表情，这才仔细的打量了一下柳默身边的柳夕阳和日轮俩人的模样。
    “一间！”下意识伸手想要找口袋的柳夕阳想起来自己这身裙子根本没有口袋，于是娴熟的将手伸进了柳默的口袋里，掏出了他的钱包。
    将柳默的身份证和押金放在了吧台上，柳夕阳示意老板娘快点操作。
    在这期间，柳夕阳的便宜老爸屡次三番想要试图反抗，可是都被一旁的日轮和柳夕阳不着痕迹的在他身体穴位上一戳，立马就变成了肌肉紧绷丧失反抗能力的机器人，甚至就连想要再喊“袭警……”俩个字都无法做到了。
    老板娘这边手脚麻利的给柳夕阳开好了房间，然后搓着手目送着柳夕阳和日轮架着全身僵硬的柳默上了楼梯，直到全然看不见三人的身影后，老板娘这才收起了满脸的笑容，一脸嫌弃的呸了一口。
    “呸！吓死老娘了！带着一对双胞胎来双飞，还是玩cosplay的……现在的那啥真不要脸！”
    小声骂完，老板娘也没有多想其他，继续趴在把台上重新回到了半梦半醒的状态中。
    另一边，柳夕阳三人终于来到了开好的房间。
    锁上门，柳夕阳熟练的检查了一下房间内是否被安装了监控器之类的设备，并在确认无误后，对着自己的老妈点了点头，让她将一直被限制的老爸放开了自由。
    “你们！你们到底是什么人！！？你们到底要干什么！！年纪轻轻……竟然，竟然如此的误入歧途！你们以为带我来这种地方，我就会屈服吗！我告诉你们，像你们这种行为，至少是要被拘留十五天起步的你们知不知道！！”柳默义正言辞，痛心疾首的批评道，只是看着完全心不在焉的正拿着自己的钱包往外掏钱的柳夕阳，柳默只觉得自己浑身冰冷，手脚发凉，这个世界到底是怎么了！！？
    日轮从一开始就没有说话，而是一直在默默观察着柳夕阳的行为，所以现在自然也就成了由柳夕阳主导着相关事宜。
    柳夕阳从自己老爸时的钱包里掏出了两千块钱，在老爸那快要滴血的目光中，将两千块塞到了老爸的手里。
    “小哥哥，可以去帮我们买一身新衣服吗？最好是贴身舒适的男款的就好。”柳夕阳对着自己的亲爹撒娇道。
    “……”柳默看着手里的钱，又抬头看了看正对自己展露出灿烂笑容的柳夕阳。
    “你们……把我一个堂堂的人民警察抓到这里来，还要让我用我的钱给你们买衣服？”柳默整理了一下思路，随后一字一句的问道。
    柳夕阳理所当然的点了点头。
    “哈……哈哈哈哈！这真是滑天下之大稽！你们以为我……？你，你干什么？你开窗干什么？？你脱衣……停！！！！我买！！我马上去买！！你们在这里给我等着！！！”柳默慌不择路的拿着钱跑了出去，至于他敢不敢不回来……那就要看他是否在意被柳夕阳握在手里的身份证了。
    一旁，日轮目送着柳默逃也似的抛出去，然后用很是复杂和感觉有几分好笑的目光看着那正靠在窗边将衣带拉回肩膀上的柳夕阳。
    “虽然不知道你到底是什么身份，但是……如果你以为你放走一个让他去通风报信就可以保证你自己安全的话，那可就大错特错了。除非你不在乎你自己的生命，否则我劝你不要对我使用你这些好笑的小伎俩。”日轮妈妈依旧微微眯起双眼，很是严肃和玩味的对柳夕阳开口道。
    “……”妈呀，自己的老妈还真是谨慎得一笔啊！
    “我，我和那个人可不是一伙的！而且我不是说过，我真的不知道你所说的‘噩梦穹顶’是什么东西！我其实是……”此时此刻，柳夕阳对付老妈和老爸所使用的是俩套截然不同的策略。
    老妈吃软不吃硬，老爸吃硬不吃软，所以……对付老爸态度要强硬，对付老妈……大概只能多多卖萌看看了。
    “现在这里安全了，你应该可以告诉我你到底是谁了？就算你说你并不是‘噩梦穹顶’的人，但是你该如何解释你与我容貌如此相近，以及又恰好出现在我刚刚出现在这里的时间点上？”
    老妈眼中的金色流光再度显现，虽然说话的语气显得十分轻松，可柳夕阳却知道……如果自己再不正面回答她的问题，而是继续敷衍她的话，恐怕接下来等待自己的就是老妈无情的铁拳了（汗）。
    于是就在老妈那一双流淌着金色流光的眼眸中，柳夕阳用自己最真诚的语气对自己的亲妈说谎道：“其实我就是【永印之符】的化身！！！是来帮助日轮大人完成拯救族群的使命的！！！！”
    柳夕阳这一番话说完就用力的闭上眼睛，生怕自己的话让老妈一个冲动就一拳打上来。
    但是……紧闭着眼睛好一会的柳夕阳也没等到老妈无情的铁拳，于是偷偷睁开了一点点眼睛，看向了此时此刻正傻在了原地的老妈。
    “永印之符……你知道永印之符……可是怎么可能……证据……证据是什么！！？”日轮似乎无法理解柳夕阳为何会知道这么多的信息。
    毕竟若是柳夕阳仅仅只说出了她的名字以及族群事情，那么日轮恐怕会将柳夕阳更加认定成她是一直以来监视着他们族群的“噩梦穹顶”派来的奸细。
    可是……柳夕阳竟然提出了【永印之符】的名字。
    这个消息……是连日轮所在的族群，都只有极少部分的人才知晓的最最至高无上的秘密！
    所以证据……除非拥有更多的证据可以证……
    嘶啦~~~
    日轮的表情凝固了。
    同时凝固的，还有她眼眸中那抹金色的流光。
    因为就在她的面前，那与她拥有着一模一样的容貌，及其相近身材的红裙美人……此时此刻她的眼眸中，也流淌出了一抹只有拥有【永印之符-力量】的人才会显露出的，金色的流光。



==============================

    柳夕阳的这一手不可谓是不刁钻，而这个灵感正是借由她在【梦仙术】以及【问心境】内所遇到的“另一个自己”所想到的。
    因为这一回答，等于直接解释了柳夕阳的身上为什么拥有【永印之符】的力量，同时也等同于解答了为什么柳夕阳会和老妈日轮长得一模一样。
    因为柳夕阳就是【永印之符】的化身，所以她自然而然会拥有这份力量，同时也因为【永印之符-力量】一直以来都寄宿在日轮的体内，所以【永印之符】的化身才会拥有和日轮相同的容貌。
    看，是不是合情合理，挑不出半点毛病？
    日轮妈妈显然已经被柳夕阳的答复给惊呆了，毕竟作为【永印之符】的宿主，她可从来没有听说过【永印之符】还会拥有自我意识并且会出现自我化身的。
    但是柳夕阳的回答又确实让日轮找不到任何疑点。
    因为柳夕阳所拥有的【永印之符】的力量，就已经是最好的证明了。
    即便是一直以来监视着族群的“噩梦穹顶”，也绝无可能会夺取她身上所拥有的【永印之符】的力量才对，这是身为【永印之符】宿主的她所拥有的绝对的自信。
    “难道这就是博士他们所说的，穿过通道时可能会发生的身体异变吗……“似乎是为了消化这个消息，日轮没有再追问柳夕阳，而是摸着自己的下巴自言自语着什么。
    柳夕阳听不懂老妈说的“通道”和“异变”是什么玩意，只能在一旁站在原地收回了目光中的金色流光，然后露出人畜无害的傻笑。
    一旁，日轮自己思索了半响，终于再次将目光望向了柳夕阳的所在。
    “既然你说自己是【永印之符】的化身，那么在我没有找到其他证据证明你是在欺骗我之前，我可以选择暂时相信你。不过在此之前，你还需要回答我俩个问题。”日轮竖起了俩根手指。
    “第一，关于我此行的目的，你知晓多少？”日轮目光如炬的直视着柳夕阳的双眼问道。
    听着老妈的问题，柳夕阳颇有些纠结的思索了一下，随后开口道：“其实我并不记得在此之前与日轮大人相关的事情……”
    装傻，装失忆，反正柳夕阳是真不知道老妈的秘密，所以理论上自己的答复应该也是无懈可……
    “是吗？那第二个问题，既然你是和我一同出现在这个世界的，那你是怎么认识刚刚那个男人的？”日轮语带笑意的追问道。
    “……”汗，失策了。
    自己的老妈还真是心思缜密啊，一下子就想到了和老爸相关的事情，这倒是让柳夕阳刚刚说的话显得有些自相矛盾了，如果不好好答复的话，恐怕刚刚和老妈建立起的一点点好感一下子就会被清空了吧。
    “其实……其实我是……“
    就在此时，就在柳夕阳刚准备想着如何答复的瞬间！
    站在窗边的柳夕阳只察觉到窗外晴朗蔚蓝的天空中浮现出了一抹红色的光点，同时一股强烈的危机感涌上心头，柳夕阳连想也不想的一把推开了身前的日轮，然后在下一瞬间。
    嗖……！
    一道肉眼可见的，越有手指粗细的粉红色射线从天空中射下，只是一瞬间便贯穿了柳夕阳与日轮所在房间的窗户，同时也贯穿了……那闪身挡在日轮身前的柳夕阳的身体。
    这一刻，柳夕阳虽然不明白到底为什么会突然遭受袭击，可是身体的创伤还是让柳夕阳明白了一件事。
    爱丽丝菲尔所说的时空的修正生效了。
    这个时空与柳夕阳不久前所在的“时钟之塔”不同，是无法同时存在俩枚【永印之符-力量】的所有者的，因而作为外来者的柳夕阳所拥有的力量竟然遭到了一定程度削弱，以至于竟然会首次出现了如此严重的伤势！
    胸口已经完全被那光束武器贯穿，唯一值得庆幸的就是这个伤势偏离心脏，所以并不会危及生命，但是……
    一枚、两枚、三枚、四枚……
    透过那留有着一枚圆形小孔的窗户，只见外面的天空上竟然接二连三的出现了数枚红色的光点。
    看着那漫天的红光，柳夕阳感到十分错愕。
    这到底是怎么回事……难道这个世界上真的有老妈所说的“噩梦穹顶”的存在？为什么在柳夕阳的时代从来没有听说过他们？还有他们是如何刚发现自己的？是因为刚刚在大街上的骚动吗？
    没等柳夕阳想明白，天空中的红光已经再次径直对着柳夕阳与日轮所在的房间直射过来。
    不过这一次，虽然柳夕阳无法行动，但是早有警觉的日轮却是主动站了出来。
    她先是一把抱起了受伤的柳夕阳，随后迅速闪身避开了从天而降的全部光束！
    那身黑金色的装甲在这一刻仿佛具有生命一般，从原本白皙的脖颈处开始延伸，直到形成一枚将头部完全覆盖的黑金色的头盔。
    嗖！嗖嗖嗖嗖！
    房间内的一切都在那毁灭性的光束面前被贯穿粉碎，不过日轮却是凭借着舞蹈班的身影在那光束间飞快穿梭，甚至是怀抱着柳夕阳的同样也没有受到那光束的半点伤害。
    咯吱。
    房间的房门被刷开，开门的柳默手里拿着刚买好的衣服，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
    全身覆盖着黑金色光甲的身影，怀中那身躯已经被鲜血染红的少女……还有那漫天象征着毁灭与破坏的粉红色光束。
    “走！”
    没有给柳默开口的时间，日轮一手揽住柳夕阳的身躯，另一只手直接抓住了呆立在原地的柳默的后颈，随后对准身侧的墙壁，那黑金色头盔的眼眸处瞬间放射出金色的射线将墙壁炸开，然后带着俩人快速的消失在了那被粉红色光束笼罩的区域内。
    ……
    “今日在S市中心城区，发生了百年难得一见的室女座流星雨，虽然这场室女座流星雨降落在了市中心区，但是请大家放心，这场意外并没有出现任何人员的伤亡。而说到室女座流星雨，便要从……”
    电视机里播放着今天的实时重要新闻，而这新闻的声音也让原本躺在一旁床铺上的一位正在沉睡中的少女忍不住微微皱眉。
    那场突如其来的攻击让失去了完全体【永印之符】力量的柳夕阳受到了此前从未遭受过的伤势，因而竟然陷入了一定时间的昏迷。
    不过在昏迷中，柳夕阳罕见的梦到了许多许多有趣的画面。
    她梦到了苏从双，梦到了孟小瞒，梦到了夏伊娃，梦到萧瑕和许许多多的朋友们。
    没有“大灾变”的出现，也没有什么战争与仇恨。
    甚至柳夕阳还梦到了此前在“悬剑山事件”里见到过的魔人们。
    那小女孩魔人，壮汉魔人，御姐魔人，还有灵儿！
    大家都快快乐乐的聚在一起，开心的生活在同一个世界里。
    不仅如此，柳夕阳还看到了自己的老爸和老妈，他们都没有离开自己，而是十分恩爱的陪伴在自己身边。
    梦里的老爸幸福的搂着老妈的肩膀，而老妈则是环抱着老爸的脖子，在柳夕阳面前大秀恩爱，汗……
    是的，柳夕阳这本该是无比幸福的梦，却被电视机里新闻的声音以及一阵叮叮当当的响声给吵醒了。
    揉着眼睛坐起身的柳夕阳先是摸了摸自己胸口已经完全复原的并不存在的伤口，然后扭头看向了那将自己吵醒的音源。
    只是不看不知道……这一看过去。
    柳夕阳险些惊得一头从床上栽倒地上来！
    只见另一边，柳夕阳的老爸和老妈确实正站在一起……而老爸也确实正伸手抓在老妈的肩膀上。
    可是……
    “妈……妈呀！！你在干什么啊！！赶，赶快放手啊啊啊！！！”
    看着正伸出五指死死扣住了自己未来老爸脖颈的老妈，看着那几乎快要翻白眼舌头都伸出来的老爸，柳夕阳十分崩溃的试图阻止道！
    只是……
    “你还在替他说话？你难道不知道！正是这个男人！险些害死了你的性命吗！他的身份……正是一直以来监控着我们族群的‘噩梦穹顶’的走狗！”
    “……唉？？？”

==============================

    自己的老爸是“噩梦穹顶”的人？
    这，这怎么可能呢？？？
    虽然不知道在自己昏迷期间到底发生了什么，但是这肯定是出现了误会吧？？？
    柳夕阳连忙跑下床伸手从老妈手中将可怜的老爸救了下来，而面对柳夕阳的阻扰，日轮并没有反抗，只是盯着正趴在地上用力咳嗽着的老爸，满脸的“我看他怎么解释！”的表情。
    “这肯定是误会！他不会是那种人的！”柳夕阳也不知道该怎么向老妈说明，总不能直接告诉老妈说你眼前这个男人会在未来和你生一个孩子，也就是我，所以这位照顾自己长大的男人不可能是什么“噩梦穹顶”的人……但是如果真这样说了，说不定老妈随手就把自己和老爸直接人间蒸发了！
    “你怎么知道他不是？”日轮声音冰冷的问道。
    “我……哎呀，你，你说说话啊！”柳夕阳当然没办法解释，所以只能着急的看着身旁正揉着脖子从地面上站起身的老爸，催促他让他赶紧跟你老婆解释清楚！
    柳默似乎终于从咳嗽的状态恢复了过来，但脖子上依旧有一圈肉眼可见的淤痕，只见其先是感激的看了柳夕阳一眼，不过那英俊年轻的脸庞上确实戴着一抹深深的歉意。
    嗯？歉意？？
    老爸，你干嘛用这种充满歉意的目光看着我？？
    “抱歉！我确实欺骗了你们。”
    “？？？？？？”柳夕阳瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的亲爹，仿佛今天才刚认识他！
    爸？？？我才刚给你打包票说你不是敌人，你怎么就自己招了？？？
    不，不对！
    爸？你到底是什么时候变成坏蛋的？？？
    在柳夕阳这边满心震惊到无以复加之时，柳默则是很是愧疚的对着一双“粉拳”已经攥紧的日轮和柳夕阳继续开口道：
    “警察的身份之时伪装，但我所隶属的组织并不是你们所说的‘噩梦穹顶’……我接到的任务确实是负责监视你。不过我向你们保证！刚刚所发生的袭击我并不知情！”
    “……”
    听到柳默的这番回答，柳夕阳还真是险些崩溃的一头栽倒在地。
    老爸不是警察？老爸的任务是监视老妈？这个世界真有那个什么“噩梦穹顶”的存在？
    日轮没有说话，只是将目光从柳默的身上重新转向了柳夕阳的身上，会说话的大眼睛仿佛是在询问柳夕阳“接下来你该当如何？”。
    见状的柳夕阳苦恼的伸出手指用力的搓了搓自己的头发，然后挡在柳默和日轮之间，满脸纠结的皱着鼻子思考了半天。
    “等一下等一下，让我理清楚一下！爸……八嘎！你先跟我说明，你的真实身份其实不是警察，而是隶属于某个秘密组织，而那个秘密组织也就是她口中所说的‘噩梦穹顶’因为发现了……我和她的存在，所以对我们发动了袭击，对不对？”
    柳默看着这个不知道为什么总是喊自己“八嘎”的女孩，然后无奈的点了点头。
    “可是，如果你是那一边的人……你，你为什么要告诉我们这些？？”这就是柳夕阳不明白的地方。
    如果老爸真的是“噩梦穹顶”的人，他干嘛要在这时候坦白出来？？总不会时候……因为他一见钟情的看上了老妈，所以良心发现？
    咦？仔细想想的话，好像也有这个可能？否则老爸和老妈是如何在一起的呢？
    不过柳夕阳显然是想多了，因为柳默给出的回答是：“因为……我并不认同他们的理念和行为，而且我认为……我们之间应当存在的并不是矛盾与战争，而是友谊！”
    嗯……眼前的老爸虽然回答的有些狗血，不过这似乎也更加符合了柳夕阳对自己老爸的认知……是一个正义感十足的笨蛋。
    就是那种放在动漫作品中，可以当做男主角的角色一样。
    看着老爸那帅气的棱角分明，充满正义感的脸庞，柳夕阳心中感慨着……也许当初老妈和老爸相爱，就是因为老爸这果断选择了站在正义一方的站队行为吧。
    虽然没有扭头，但是在柳夕阳想来，老妈现在也应该是一副感动的模样，并且第一次对老爸产生了情愫的时刻吧~
    砰！
    就在柳夕阳内心感慨着爱情的奇妙与美好之时……一个拳头擦着正露出笑容的柳夕阳的耳边，一拳打在了柳默那张英俊的帅脸上。
    而拥有着十分强大动态视觉的柳夕阳甚至都看到了自家老爸那从鼻孔中喷涌而出的鼻血。
    ？？？？
    “友谊？你们的友谊就是将我的族人们圈养起来当做试验品一般进行着非人道的实验，然后现在装出一副同情的模样来试图博取我的信任？妄想！”
    ？？？？
    不，不对啊，这剧本不对啊！
    柳夕阳顾不及擦自己额头上冒出的懵逼的汗珠，而是直接转身抱住了还想要上前动手的老妈的身体。
    “妈……妈呀！！！你先冷静一下！！！爸……八嘎！你没事吧？？？“忙东忙西，柳夕阳此刻甚至怀疑，自己这一次该不会真的把自己给玩没了吧？
    “放手，我不杀他，先听他怎么说。”日轮没有挣扎，只是在柳夕阳耳边低声说道。
    柳夕阳立刻乖巧的松开手，然后扭头看向正捂着血流不止的鼻子的老爸。
    “快说！你都知道些什么！你们所隶属的组织到底是什么，还有……还有你到底为什么要帮我们！”柳夕阳故作严厉的看向自己的老爸质问道。
    只不过在质问的同时，柳夕阳不停的对着正捂住鼻子看向自己的老爸使着眼色，用自己的眼睛和嘴巴不停的示意自家老爸对老妈的态度一定要超级放软，甚至因为担心老爸不明白，柳夕阳还偷偷的手指对他做出比心的动作，试图让他赶紧对老妈表表态。
    果不其然，年轻时候的老爸显然也是有着情场经验的老司机，一下子就明白了柳夕阳的意图。
    只见其眼睛一亮的对着柳夕阳点了点头，随后拿纸擦了擦鼻子深吸了一口气。
    “我所隶属的组织，也就是你们口中的‘噩梦穹顶’，实则是一处隐藏在这个世界暗处的，由全世界最顶级的科学家联手组建的名为‘终极议会’的地方，组织的目的是追求于人类进化与超越极限的，由这个世界上诸多大国联合在暗中栽培的，可以说是掌握着这个世界最顶级科技力量的组织。”
    “至于我为什么要告诉你们这些，除去我刚刚所说的，我无法认同他们为达目的不择手段的理念与行为外，还有一个更重要的原因就是……”
    说到这里的柳默悄悄的看了柳夕阳一眼，然后在柳夕阳回以鼓励的目光和不停的点头暗示的动作下，柳默了然的伸出手指。
    “另一个更重要的愿意就是！我对她，一见钟情了！”
    nice！！！！老爸干的好啊！！
    柳夕阳本想着老爸委婉一点，可谁知道老爸竟然这么刚，直接就表白了！
    哈哈哈哈！不愧是老爸啊！
    不过老爸，你是不是指错人了啊？
    嗯？？
    老爸？
    你TM指着我干什么呢？？？？？
    看着正一脸深情望向自己的老爸，看着身边若有所思看着自己的老妈。
    柳夕阳整个人愣在了原地。
    不，不是这样的啊！
    妈！你听我解释！我和我爸真的什么都没有啊！！！

==============================

    柳夕阳怒瞪着自己老爸这个猪队友一眼，然后想要跟老妈解释解释，自己好无辜，什么都不知道之类的话。
    可是……看着老妈似乎对于这个话题全然不感兴趣，完全不打算接下去的模样，柳夕阳只觉得自己一拳仿佛打在了棉花上，憋气啊！
    但是老妈不感兴趣，却不代表柳夕阳可以默认老爸刚刚的表白！
    万一老妈真的当真了，之后跟老爸没有修成正果，那柳夕阳自己怎么办？
    总不可能让柳夕阳自己真的……啊呸呸呸呸！
    我知道你们在想什么！
    没门！没！！！门！！！！
    表态，必须表态！必须让老妈知道，自己和老爸是绝对不可能的！！！
    “你不要喜欢我！你要喜欢就去喜欢她！因为我，不喜欢男人！！！”柳夕阳瞪着自己的亲爹，恨铁不成钢的咬牙道。
    “……”柳默看了看柳夕阳，又看了看一旁的日轮，虽然不太明白为啥柳夕阳那么生气，但此刻他也只能颇为尴尬的挠着头。
    倒是日轮妈妈在听到柳夕阳这句话后，相比起刚刚柳默的表白反而还似乎要更加意外的看了柳夕阳一眼。
    嗯，虽然不知道有没有用，但柳夕阳至少表过态了，这件事暂且翻过，因为接下来宝贵的时间还是要先放到正事上才行！
    其实对于老爸刚刚所说的“终极议会”，这是从未来回到过去的柳夕阳完全不知道其存在的一个组织。
    至少在柳夕阳成为“光”之后，也算是对世界的黑暗面有一定的了解，可是却全然不知晓有过这样一个神秘组织的存在。
    不过从这个组织追求的进化与超越来看……他们似乎与爱丽丝菲尔曾经所加入过的那号称聚集了全世界最聪明科学家的某议会有些相似？
    但是柳夕阳在救走爱丽丝菲尔时，那间议会里的人早已经在“魔人降世”的事件中一个个消失殆尽，甚至从现在的角度来看，爱丽丝菲尔当时出现在那里说不定只是她故意为之，为了接近并操控柳夕阳的手段罢了。
    至于到底“终极议会”为什么在柳夕阳的时代消失了，以及“终极议会”与老妈所说的族人们又有什么关系，接下来柳夕阳就可以从老爸的口中得知了。
    在柳夕阳满怀期待与好奇的注视下，在日轮妈妈具有威胁性的目光中，为了证明自己并没有说谎，柳默开口向俩人讲述起了他之所以选择站在俩人这边的原因。
    ……
    “终极议会”，乃是由站在全人类最顶尖的势力联合各国最最精英的科研人员，以为了让人类可以超越自我，拥有无限进化的可能而组建的组织。
    其中议会内的所有人员无一不是各国最顶级的精英与天才。
    而柳默则是因为在警校方面所拥有的远超常人的洞察力与执行能力，再加上干净的身份背景而被议会看中，被暗中招入议会为人类进化而做出一份贡献。
    但是起初柳默确实一直将这份工作当做是真的为了人类做出贡献而一直尽可能的努力着，但是直到拥有着惊人洞察力的柳默在一次执行任务中发现了一件让他的内心无法接受的事情。
    他发现议会的科研人员们在使用一种看似非人类的物种进行着某种基因实验。
    起初柳默以为那些是类似于猩猩、猴子之类的类人猿生物，虽然并不人道，但是相比起议会所追求的理想，柳默只能强迫自己相信那是不可避免的牺牲。
    可那是的柳默怎么也想不到，在一次议会内所发生的实验体出逃的事件中，他……无意间救下了一名被用以进行实验的“类人猿”。
    不，准确来说，那根本并不是什么类人猿……而是拥有着看似非人类的外表，本质上却是与人类无异的……外星人。
    是的，外星人。
    在那名被柳默救下的外星人通过他在被当做实验体的期间所学会的人类语言，将他的遭遇以及他所知晓的真相全部告知了柳默，并且向柳默请求帮助。
    那名外星人，全身是由黑金色的物质组成，看起来与人类似乎完全是俩种生物，可是柳默知道……那并不是他原本的模样，而是因为俩个世界之间的通道不足以支撑能力者通过，所以才导致他的身体在通过通道时身体产生了质变，从正常的外表变成了这丑陋的模样。
    外星人所在的世界名为“蓝星”，是与柳默如今所身处的世界看上去并没有太大区别的地方。
    唯一的区别就是，生活在“蓝星”的人类从出生起便会从他们所信仰的红月处获取力量，觉醒一项非凡能力，有的人可以操控闪电或者风暴，有的人可以化身为火焰或者水流，不过虽然拥有着这种超凡的力量，可是“蓝星”的人类却是非常向往和平，世界上甚至完全没有战争，所有人都过着平淡而温馨的生活。
    但是意外发生了。
    “蓝星”所崇拜与信仰的红月在某一天失去了力量，而为了寻找拯救红月的方法，“蓝星”人无意间发现了一个与他们世界所处于同一时空但却从未相交过的星球。
    但是“蓝星”人万万没有想到，他们所发过去的象征友谊的信号，却给他们带来了灭顶之灾。
    最先发现了“蓝星”人信号的自然是掌握着世界最顶级科技力量的“终极议会”，而“终极议会”在确认“蓝星”的存在后，第一所想到的并不是建立友谊，而是兴奋的意识到自己似乎终于抓住了人类进化的砝码！
    “终极议会”伪装成救援者与“蓝星”第一时间建立起了沟通，在加上凭借着人类最顶尖的智慧，成功的在俩个星球之间成功的建立了一座“桥梁”。
    不过这座桥梁就如同刚刚所言，在人类有意而为之的情况下设置了枷锁，那枷锁会导致这座桥梁只能让身为普通这的人类正常通过，却无法让身为能力者的“蓝星”人轻易通行。
    一直试图追寻着人类进化途径的“终极议会”没有浪费这次机会，他们凭借着有心算无心，凭借着人类最顶级的军事科技力量将完全没有意识到自己招来了什么的“蓝星”人一网打尽，无数能力并不强大的“蓝星”人被当做牲畜一般圈养在了自己星球的大地上，而因为担心同伴亲人们的安危，那些拥有着强大力量的“蓝星”人却只能被迫束缚住了手脚，从此远离了原本幸福的生活。
    惨无人道的人体实验每天持续不断的进行着，原本欢声笑语也赫然演变成了痛苦的尖叫与绝望的哀嚎。
    不仅如此，为了验证俩个世界之间的差别，“终极议会”也同样选择将部分“蓝星”人带回原本的星球以试图验证超能力的来源。
    不过他们却惊讶的发现，当拥有超能力的“蓝星”人被强制带离自己星球时，他们的身体会发生变化，会从人类变成丑陋的怪物，其中实力越强大的“蓝星”人在忍受着住通过通道的痛苦后，才越可能会接近人类的形态，而一些实力相对弱小的“蓝星”人，要么是死在了通过通道的过程中，要么则是在通过通道后直接变成失去自我意识，只知道遵从本性的巨大怪物。
    以上……便是柳默他所知道的一切。
    也是他之所以会选择放弃继续站在“终极议会”的原因所在。
    ……
    听过这些，日轮妈妈的手早已经紧攥到了骨节发白，甚至都有一丝殷红从她的指缝间流淌滴落。
    而柳夕阳……她的表情也没有比一旁的日轮妈妈要好上多少。
    因为那原本漂亮的脸蛋此刻早已经变得苍白无色，一双大眼睛更是仿佛失去焦距一般。
    柳夕阳啊柳夕阳啊。
    你之前……到底都……做了些什么啊。



==============================

    这个真相太过残酷，以至于让柳夕阳在短时间内甚至无法回过神来。
    因为若是按照柳默刚刚所说的那一切，那么柳夕阳至今为止到底做了些什么？
    守护世界的英雄……自己真的能算是守护世界的英雄吗？
    因为柳夕阳甚至都能够建立起一种猜想，猜想出当年被自己所杀死的“魔人”们，在“蓝星人”的眼中到底是一个什么样子的人。
    那些在所谓“魔人降世”事件中出现的魔人们，他们对于“蓝星人”而言也许是英雄，是希望……他们恐怕是为了追求自由，想要反抗一直以来奴役着他们的“噩梦穹顶”，所以不惜化身为怪物也要抗争到底。
    而所谓“守护世界的英雄”，那杀死了他们无数同伴的“光”在他们的眼中一定是不折不扣的恶魔吧。
    并且更加好笑的是……“守护世界的英雄”所使用的，却是源自于“蓝星人”的世界所诞生出的力量。
    这是一场悲剧，不折不扣的悲剧。
    其实作为人类而言，无论“蓝星人”的遭遇是多么的悲惨与可怜，在那场“魔人降世”的事件中，“魔人”在无辜者们的视角中确实是以侵略者的身份现身的，所以身为人类的柳夕阳即便在不知情的前提下做出了那种抉择，也并不能说是错误的。
    但是……看着身旁正双拳紧攥的老妈，柳夕阳却是忍不住在思考一个问题。
    自己……真的可以算作是“人类”吗？
    日轮妈妈的身份已经无需再次确认了，柳夕阳现在便已经可以确定……老妈的身份就是“蓝星人”的圣女，是“蓝星人”所崇拜与信任的光明。
    而柳夕阳呢？
    柳夕阳使用着从老妈那里继承而来的【永印之符】的力量，使用着被“蓝星人”们看作希望的力量，却消灭了数不清的……自己体内流淌着一半相同血液的“同胞们”。
    所以这如何让此刻的柳夕阳不感到痛苦与纠结？
    而若日轮妈妈就是“蓝星人”的圣女，那么此前柳夕阳所疑惑的一切似乎都解释的通了。
    魔人原本就是人类，所以自然拥有人类的情感，以及为什么在“悬剑山事件”中，将灵儿掠走的魔人们在看到自己的脸时都会露出惊讶的表情并且所有魔人对自己提不起敌意甚至不敢出手……因为那是他们记忆中，本该守护着他们的圣女的容貌。
    不过想到此处，原本正陷入痛苦纠结中的柳夕阳只觉得自己仿佛抓到了某个关键的一点。
    “蓝星人”们将灵儿带走，是为了让灵儿继承圣女的身份……但这是为什么呢？
    圣女不是老妈吗？
    不，这里的关键点应该是……老妈当初在生下自己，并且陪伴自己度过了童年后便为了她的族人也就是“蓝星人”而离开了……可老妈如果是回到了“蓝星”，那之后为什么会发生“魔人降世”的事件？？？
    即便老妈为了自己的族人而选择抛弃了柳夕阳和老爸，可柳夕阳绝不相信，老妈会选择带领族人来向柳夕阳所在的世界进行复仇！
    难道老妈会希望看到她的孩子使用从她那里继承的力量来对抗她的族人吗？
    不，绝对不会如此！
    而且从之后魔人们面对柳夕阳时的反应就可以判断得出！如果真的是老妈带领他们进行入侵的，他们又为何要将灵儿当做圣女，当做可以挽救他们族人最后的希望带回“蓝星”？？
    而且柳夕阳现在知道老爸为什么会失踪了。
    老爸也一定是产生了和自己此刻相同的疑问，所以他才会在发现“魔人降世”之初便想去弄清楚究竟！
    因为老爸也一定不相信“魔人降世”会是老妈策划出的计划！
    所以到底是怎么回事？
    难道老妈并没有回到“蓝星”，而是在那之后又出现了其他的意外？？？
    想到这里，柳夕阳甚至顾不得继续纠结，而是将焦虑的目光看向了那与此刻的自己有着一模一样容貌的日轮妈妈的身上。
    要救她！
    无论如何，柳夕阳都要救她！
    柳夕阳不光是要改变未来，改变那让世界陷入绝望的“大灾变”！
    柳夕阳同时也要改变过去！
    改变所有……自己此前无法改变的，无力改变的……所有悲伤的过去！
    ……
    （日轮的视角）
    听着那名为柳默的男人所讲述的他所知晓的一切，日轮的心中再度浮现出了族人们遭受痛苦的一幕幕画面。
    双拳紧握，指甲甚至已经深陷血肉之中，可是双手的疼痛却也依旧不急心中的万一。
    作为“蓝星”的圣女，日轮所背负的是整个族群的希望，所以她根本不容许自己此行的计划有任何闪失。
    因为日轮之所以会出现在这个世界，是以牺牲了“蓝星”内无数同伴的性命，才将拥有着最强实力的她送过了通道，来到了“噩梦穹顶”所在的世界。
    她的目的，纯粹是为了凭借着一己之力毁灭那个奴役着她族群的“噩梦穹顶”，哪怕为此粉身碎骨也在所不惜！
    可是日轮还是失算了。
    她本以为这个世界，这个有着丑陋的、肮脏的、阴险的“噩梦穹顶”所在的世界会是一个无比邪恶的世界，是可以让她毫不顾及后果，只为了自己的族人复仇与拯救。
    她的身上穿着的是“蓝星”所掌握的科技能够制作出的最高级的战斗套装，她体内是燃烧着不惜一切代价也要毁灭的觉悟……她确实是带着破坏与毁灭的使命来到这里的。
    可是……
    当她刚刚抵达这个世界，这个“噩梦穹顶”所在的世界后她却错愕的发现。
    这个世界竟然和她所在的“蓝星”并无太大的差别，反而这个世界里生活着的人类甚至要比“蓝星人”更加的弱小。
    弱小到如果她愿意，她甚至可以在一瞬间内杀死比起被“噩梦穹顶”残害过的族人们多上百倍千倍万倍的无辜者的生命。
    是的，无辜者……
    这些人，这些无辜者们，他们并非是“噩梦穹顶”的人，仅仅只是一群对此事毫不知情的无辜者。
    那一刻，日轮原本所作出的觉悟溃散了。
    因为她做不到像“噩梦穹顶”一样毫无顾忌的对无辜者下手，将无辜的生命当做砝码进行利用与迫害……她真的做不到。
    所以她打算暂时伪装起来，一边继续观察这个世界，一边寻找真正的“噩梦穹顶”的所在。
    不过让她未曾想到的是，她竟然遇到了一个与她长得一模一样的有趣的人出现？
    她是谁？
    她为什么有着和自己完全相似的容貌？
    难道是“噩梦穹顶”一直在监视着自己？甚至已经提前做出了和自己一模一样的人企图混入自己的族群，进一步操控自己的族人？
    她不顾一切的追了上去，打算先一步弄清楚眼前的疑问。
    不过之后发生的一切却是更加的超出了她的预料。
    那个与她一模一样的女人竟然自称是【永印之符】的化身，甚至在她的体内竟然还真的拥有【永印之符】的力量？
    她说她是来帮助自己，可即便这样，日轮其实也依旧没有完全的信任她。
    因为经历过“蓝星”被“噩梦穹顶”的谎言欺骗的过去，此行的日轮其实已经作出了绝不再信任任何一个人的觉悟。
    即便这个有着与自己相同容貌的女孩并没有做出任何伤害自己的行为，甚至还在“噩梦穹顶”的袭击中挺身而出的保护了自己……可实际上，日轮也依旧没有对她敞开心扉，依旧保持着观察与试探的距离。
    但是……
    本想着用那个自称背叛了“噩梦穹顶”的男人的自白来对这个女孩进行试探的日轮，此时此刻即便再怎么想让自己的心坚定起来，可最终却依旧没能做到。
    为什么？
    为什么在听到了“蓝星”所经历过的过去后，这个女孩的眼中会流露出那般真切的悲伤？
    日轮无法理解，因为只有亲身体验过的人才会明白，那种程度的悲伤绝不是可以通过伪装就做到的！
    还有在下一秒钟，日轮看到了那个有着和自己一模一样容貌的女孩望向自己的目光。
    那是怎样的目光？
    焦虑？痛苦？思念？憧憬？眷恋？坚定？
    还有……浓浓的不舍。
    这一刻，即便日轮再怎样告诉自己，不可以在这个世界信任任何一个人，可她的内心却依旧产生了强烈的动摇。
    面对那女孩看向自己的目光，从未惧怕过任何事情的日轮甚至在与她对视了数秒钟后，忍不住主动挪开了目光……因为日轮实在无法承受住对方眼眸中所包含的那无比复杂且庞大的情感。
    这个有着与我相同容貌和力量的女孩。
    你……到底是什么人？

==============================

    想到现在还有许多“蓝星人”仍旧在那名为“终极议会”的手中受苦，而这有很有可能就是导致“蓝星人”与人类之间爆发本不该存在的战争致使双方无数人伤亡的“魔人降世”最大的起因，柳夕阳便越发感到自己此刻肩上沉重的重担。
    因此柳夕阳不准备再继续浪费时间了，无论是为了现在还是未来，柳夕阳都必须阻止“终极议会”继续下去那种非人的恶行。
    柳夕阳并不知道在原本的时间线上，自己的老爸和老妈是如何处理“终极议会”，并且最终走到一起的。
    但是从柳夕阳所在的时代，“终极议会”已然消失的结果来看……老爸和老妈显然是成功的凭借着俩个人就直接推翻了这个人类最神秘且最强大的组织。
    其实想来也是。
    毕竟在拥有着【永印之符】力量的老妈面前，柳夕阳想象不到这个世界上有谁拥有可以站出来阻止老妈的能力。
    “终极议会”那群人也真的是，他们怕是完全不明白自己到底触怒了什么样的存在，面对拥有那份力量的老妈，除非让老妈有所顾忌，否则就算是再给那群号称“世界最聪明的一群人”再多上一百个脑袋，也是不够老妈一脚踢飞的。
    他们别说不赶快过来五体投地的道歉，反而还追踪老妈的行踪玩什么袭击！
    不过说起袭击……柳夕阳这才想起来，自己才刚刚在那场袭击中胸口被穿了个大洞。
    而柳夕阳刚才因为听到老爸老妈吵架所以起来的着急，并没有太注意到自己的身体，只是确认了一下伤口已经愈合了便没在关注。
    只是现在来看，柳夕阳不光伤口愈合了，就连衣服也已经被重新换上了一身新衣服。
    新衣服是一款有些紧的女式衬衫和长裤，正是此刻与身旁的老妈身上那套一模一样的，老爸买来的衣服。
    所以眼下的柳夕阳和日轮俩人看上去完全就像是复制粘贴出的双胞胎一般，让人根本分辨不出来差别。
    “这里是我的私人住所，是连‘终极议会’的人都并不知道的地方，不过他们已经发现了你们的存在，为了消灭可能存在的危险，他们一定会动用全部的资源来搜查你们的下落。虽然我可以确保在短时间内他们不会发现这里，但是这也并非长久之计，所以……你们接下来打算怎么做？”柳默深知议会的强大，因此看着面前俩名一模一样但是性格截然不同的俩人，柳默略显迟疑的问道。
    不过就在下一秒钟……
    “直接杀过去！”X2
    异口同声说出这五个字的柳夕阳个日轮下意识的对视一眼，随后同时从彼此的目光中看到了欣赏和满意。
    当然是直接杀过去啦，在柳夕阳看来老爸的这个问题问得实在是太没有水准了。
    不过现在的老爸怕是还并不完全明白老妈所拥有的力量，因此这也算是情有可原吧。
    毕竟在原本的时间线中，身为“蓝星圣女”的老妈都可以单枪匹马的把“终极议会”连根拔起，而在现在这条时间线上，可是同时拥有俩位“圣女”存在，在这种巨大战力的差距下，完全可以直接平A过去，等着对面打出GG就好了。
    真不愧是我的亲妈啊！柳夕阳看着自己既是“久逢”又是“初见”的老妈，满脸都是满足和幸福的这般想到。
    而日轮这一次也不知为何，看向柳夕阳的目光中并不是再像之前那般疏远和冷漠，而是同样露出了一抹欣赏的笑意。
    一旁，不知为何感觉自己像是一个电灯泡的柳默看着柳夕阳和日轮俩人“含情脉脉”的对视，忍不住回想起了自己第一次见到眼前这俩位美人时的那一幕。
    嘶……这对双胞胎，她们俩该不会真的是搞那个的吧？？？
    那自己刚刚说对其中活泼的那位一见钟情，岂不是……成为了插足的第三者？？？怪不得那个看起来冷冰冰的女人对自己这么凶！
    ……
    对于柳夕阳和日轮作出的决定，柳默自然是没有反驳的余地，因为就算有，也早已经在日轮铁拳的交涉下转换成了动力。
    而柳夕阳呢，虽然对于老爸老妈现在相处方式感觉有那么一点点的担忧，但是谈恋爱的事情可以从长计议嘛，先把导致这俩个世界产生重大冲突的元凶解决掉，剩下的大团圆时间可以随便怎么谈都可以！
    如果实在没办法，大不了……柳夕阳再用上一点小手段就完了！
    毕竟在柳夕阳那套外骨骼装甲里，可是还藏着来自于“暴君夕”和雾雨所在的时空，在自己临行前偷偷要走的，一小丢“神话道具”【纳西索斯的倒影】来着。
    假设历史的车轮真的要进行急转弯，柳夕阳就只进行一些修补措施来拨乱反正了，而且对自己亲爸亲妈下药，应该不算违法吧……啊哈哈哈哈。
    而在接下来这场涉及到俩个世界之间的交涉，其实说简单也非常简单。
    至少对于柳夕阳和日轮妈妈而言，俩人什么都不用准备，只要柳默将俩人带到“终极议会”的总部，然后俩人同时开启无双，一路横扫进去，打趴下所有反抗的人，最终抓着“终极议会”的负责人和他好好沟通一下，教教他们学会如何尊重生命就OK了。
    是的，计划就是这么的简单直接，干脆利落。
    虽然柳默被这个计划惊得嘴角直抽，但拥有着被“终极议会”发觉并且招揽能力的柳默，其实也早就看出了柳夕阳和日轮俩人的不俗。
    就像柳默之前就说过的。
    俩个世界之间的通道是由人类制造的，而那个通道是只能容许普通人自由通过，但凡只要拥有一点点超能力量，想要通过通道都会给自身造成难以想象的伤害和痛苦，甚至觉醒了超能力的人即便通过了，可若是自身实力不够强大，也会在通过通道后因为俩个世界之间的差别给出现眼中的身体变异，轻则也会成为外表丑陋的怪物，重则更是直接丧失自我意识，成为只知道遵从本性驱使的野兽。
    而唯独只有实力越强的人在通过后，才能尽可能维持住自身形态的变异，就像其中柳默曾经救下的那名从“终极议会”的实验中逃跑并且告知他真相的“蓝星人”，虽然外表依旧是丑陋的黑金色怪物，可是却依然拥有着十分趋近于人类的外形，而非像其他柳默看到过的“蓝星人实验体”那般，要么变异成了长出无数条粗大关节触手的昆虫，要么变成了四脚着地的野兽。
    而日轮……她竟然能在穿越通道后依旧维持着完美无瑕的人类外型，再加上柳夕阳身中“终极议会”所射出的，通过卫星锁定的轨道射线后，在短短的几分钟内伤势便恢复如初……这俩人所展现出的实力在柳默看来，怕是已经不足以用“人类”来形容了。
    她们是超人，是原本只应该存在于电影与小说当中，拥有着在人类的想象中难以估量的强大力量的，超人！
    虽然是一对疑似在搞百合的超人就是了。
    “日轮、阿符，我的身份恐怕在今天的那场袭击中已经暴露了，即便没有暴露，‘终极议会’也怕是已经将我的名字列在了怀疑者当中。至于我接下来会面临的结果，为了防止‘终极议会’的存在为世人得知，他们一定会想尽办法将我从这个世界上抹消掉，所以无论是为了俩个世界之间真正的和平还是为了我自己，我们接下来的目标都会是完全一致的。那就是……倾覆‘终极议会’的存在以及解救被他们控制住的‘蓝星人’！”
    三人此刻已经在沙发上坐下，由柳默起身向柳夕阳和日轮俩人进行着战前会议。
    至于“阿符”是个什么鬼……柳夕阳开始也很疑惑，不过后来才反应过来，这是自己跟老妈自称是【永印之符】，所以老妈给自己取得名字吧。
    阿符……阿符……虽然听起来总觉得有哪里不太对，但……应该并无大碍吧。
    而对于老爸刚才说的一番话，柳夕阳还是很认同的，只能说老爸不愧是精英中的精英呀，认真起来的样子真帅~嘿嘿。
    “难道我们没办法直接杀进去吗？”相比较于柳夕阳对老爸的崇拜，日轮则是微微皱眉的问道。
    “确实如此……因为‘终极议会’的总部具体在什么位置，现在的我根本无法确认。”柳默点了点头。
    “为什么？你不是曾接触过他们的秘密实验吗？就算不能将他们一举歼灭，也可以选择先将我现在正在受苦的同伴们救出来！”提及实验，日轮妈妈显得多少有些愤怒和激动。
    “并非如此！因为‘终极议会’的隐秘性，他的总部以及实验室并非是在某个固定的位置，而是隐藏在这个世界上的人根本无法主动寻找到的地方。就连我最近一次前往也是议会主动召请的结果。”柳默仔细的解释道。
    听到这个答案，日轮有些失望的低垂下了目光。
    “也就是说，现在被列为怀疑者身份的你没有办法带我们找到他们，对吗？”
    汗，在一旁杵着手臂听老爸老妈交锋的柳夕阳突然感觉有些不妙，因为老妈的语气听起来就像是要放弃老爸一样，别啊别啊，老爸，你有什么计划赶紧说出来啊！别继续卖关子了！！在卖关子，儿子恐怕真的只能给你们下药了啊！
    还好，也不知是柳夕阳的祈祷有了作用，还是天意本就如此，柳默在露出了一个十分具有魅力且重新自信的笑容后，继续开口道：
    “不要担心。虽然我现在却是没有办法再接近‘终极议会’的总部，但是我早已经提前运用权限暗中调查到‘终极议会’的进一步打算，锁定了那位可以带我们接近‘终极议会’总部的那个人。”
    “是谁？”
    柳默没有说话，只是笑着伸手从怀中掏出了一张照片，放在了身前的桌面上。
    面对桌子上的那张照片，日轮和柳夕阳均是探头看去。
    照片上只有一个人，而且是一个女人。
    那女人日轮自然并不认得，不过日轮不认得，却不代表柳夕阳并不认得！
    是她？
    不不不，不对，她不是柳夕阳认识的那个她……而是……
    “她，是一早就被‘终极议会’所看中，准备邀请加入一同执行‘人类超越计划’的最完美的人选……”
    “年纪轻轻就已经成为了世界之最，被称作这个世界上最杰出的基因学家之一，同时拥有着完美无瑕的容貌以及人类最顶级智慧的存在——萧瑕博士。”

==============================

    关于那位世界上最杰出的基因学家之一的萧瑕博士。
    柳夕阳其实也只是从韩诛的口中听说过，那位生如夏花，死若秋叶般的人儿。
    年纪轻轻便得到了世界之最的殊荣，可惜最终却因为自己身体的缘故早早的结束了那短暂的一生。
    不过那也因此才导致了之后柳夕阳所认识的“世界第一天后”萧瑕的诞生。
    所以……老爸说能把自己和老妈带进“终极议会”的人就是她？
    柳夕阳稍一思考，大概明白了老爸的意思。
    唔姆，原来是这样！
    因为“终极议会”的隐蔽性，所以老爸在和老妈还有柳夕阳自己过度接触后很可能被列入了怀疑名单，为了安全起见，“终极议会”肯定不会再主动召见老爸，甚至就像老爸说的，他们还可能要杀人灭口。
    既然没办法通过老爸这边主动找到大本营的所在，那么柳夕阳和老妈想要混入“终极议会”唯一的办法，便只有等待对方主动给你地址并且开门放人进来。
    可是怎么才能让“终极议会”主动给别人地址呢？
    就是这样，就是老爸刚刚说的。
    “终极议会”看中了萧瑕博士的能力，所以打算招揽对方，而“终极议会”为了能够招揽萧瑕博士，一定会给她洗脑，例如他们所作的一切是为了人类的未来付出了怎样怎样的贡献之类的东西从而主动将萧瑕博士带去总部，而那，也就是柳夕阳和老妈最理想的能够混入“终极议会”的方法！
    只是柳夕阳还真不知道，自己的老爸老妈竟然还和萧瑕博士认识？那岂不是说老爸应该也会认识未来的那位韩诛会长？
    “漂亮吧？我第一次看到时也吓了一跳。没想到闻名世界的基因学家萧瑕，竟然是这样漂亮的美人。若非这是‘终极议会’内部确认过的资料，我肯定以为这是哪个大明星了。”
    对面，看着将目光从那张照片上移开的柳夕阳和日轮俩人，柳默笑呵呵的开口道。
    “嗯……还不错。”日轮盯着柳默的脸看了数秒后，点了点头认同的开口道。
    而柳夕阳呢，此刻则是满脸震惊的看着自己的老爸和老妈。
    天啊，爸，亲爸！
    你现在怎么比我认识你那会还要直啊，你这哪里是钢铁直男，你都已经是亚德曼金属直男了！
    你当着老妈的面夸别的女人漂亮，还一脸洋洋得意？？
    柳夕阳甚至有些怀疑，自己到底是不是眼前这俩个人亲生的！
    就这？就这？？？
    就这样子的俩个人，柳夕阳完全想象不到他们最后是怎么走到一起的！！
    这一刻，柳夕阳只觉得自己肩上的重担越发沉重了。
    看来只剩下下药这一条路了啊。
    可就算是下药，老妈的好感度也不能是负的啊，毕竟柳夕阳可不想自己生下来的那天同时也是老爸的忌日什么的。
    柳夕阳在这边仔细思索着该怎么让自己被平平安安父母双全的生下来，另一边柳默则是继续着他的战前计划。
    “据我所知，‘终极议会’原定是在三天后才准备与萧瑕博士进行接触，但是因为今天所发生的事情，我无法确定这是否会让‘终极议会’选择加快又或是延后最初的安排。不过无论怎么样，我认为我们都应当赶在‘终极议会’与萧瑕博士接触前先行获取她的信任和帮助。”柳默如此分析道。
    不过面对这个提议，日轮并没有马上点头同意，而是略微沉吟了片刻后才抬起头看向柳默问道：“可是你真的有把握，她一定会选择帮助我们吗？”
    “……”对于日轮的问题，柳默沉默了。
    这个计划确实不错，因为只要可以获得萧瑕的帮助，那么柳夕阳和日轮是百分百可以混入“终极议会”的总部，可问题是……如果想要得到萧瑕的帮助，那么势必要将所有的一切告知她，可一旦将这些事情告知给萧瑕，那身为人类的萧瑕，真的会选择背叛同为人类的“终极议会”而去帮助对她而言只是异类的“蓝星人”吗？
    柳默并不了解那位萧瑕博士，所以他确实无法开口向日轮作出保证。
    但就在这时。
    “会的。”
    坚定的声音从柳夕阳的口中道出，引得日轮与柳默俩人同时看了过来。
    而面对自己老爸老妈的目光，柳夕阳用更加坚定的语气和真诚的目光再次开口道：“会的，她一定会帮助我们！”
    一定会的。
    柳夕阳当然坚信着这一点。
    因为那可是萧瑕啊……老爸和老妈不熟悉，但是柳夕阳却可以说自己要比这个世界上绝大部分人更加熟悉的萧瑕啊。
    虽然那个萧瑕并不是柳夕阳认识的萧瑕，但柳夕阳相信，能够说“我好想守护这个美丽的世界”的女人，她绝对不会认同与接受“终极议会”的所作所为！
    而且，其实作为从未来回到过去的柳夕阳也可以证明这一点。
    在柳夕阳原本的时空，那位萧瑕博士一定是没有接受“终极议会”的邀请，所以最后才会因为缺乏资金而无法自医逝世。
    而那般喜欢这个美丽的世界，那般懂得生命可贵的女人，又怎么可能会容许“终极议会”所犯下的罪恶？
    其实在柳夕阳想来，也许在自己的时空，在没有自己出现干扰到老爸老妈的那个时空……老爸和老妈最终所选择倾覆“终极议会”的方法并不是接近萧瑕博士，否则萧瑕博士不可能对于“蓝星”的存在毫不知情。
    但是这一次，虽然拥有了柳夕阳的干涉导致原本的时间线出现的变动，可柳夕阳却能够拍着胸脯向自己的老爸老妈保证……萧瑕，一定是可以信任的那个人！
    只不过柳夕阳坚定的表情似乎未能干扰到柳默的思维，因为老爸微微皱眉的表情来判断，他可能已经在重新估算着“萧瑕是否可信”的这个因素，甚至打算重新推翻这个计划了。
    不过就在这时。
    “既然阿符说她可以信任，那么我便相信她的判断。”日轮看着柳夕阳的双眼，随后对一旁正准备推翻原本计划的柳默宣布道。
    “这有些太过冒险，因为我们确实无法百分百保证她是……”“我相信她。”
    老妈用不容拒绝的坚定口吻打断了老爸的发现，只是柳夕阳也不知道，老妈口中相信的那个“她”到底是指自己还是指萧瑕呢？
    到底，到底发生了啥呀，老妈为啥对自己的态度突然好起来了？
    柳夕阳虽然不知道咋回事，但是看着老妈信任的目光，还是只觉得从心底都泛起了甜丝丝美滋滋的感觉。
    迫于老妈的压力，老爸最终还是选择了妥协。
    “好吧，既然如此的话。那么我们原定的计划不变，赶在‘终极议会’联络到萧瑕博士前，抢先一步见到她！时不待我，我们即刻出发！”意气风发的说完这份那话的柳默，潇洒的从口袋里拿出了一个特别的小型仪器。
    似乎是注意到了柳夕阳和日轮有些疑惑的目光，柳默笑着摇了摇手上那枚小巧精致的仪器。
    “这是我私下找人定制的手机，十分安全可靠并且不会被议会的人追踪定位到。那个，你们先等一下，我找人订三张今天的机票，我们直接飞……唉唉唉唉唉唉唉？？？？你们，你们这是干……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    话还没说完的柳默直接被柳夕阳和日轮一左一右架住了手臂，随后直接对着打开的窗户纵身一跃。
    “不用那么麻烦！我们现在就出发！”X2
    异口同声的母女二人在空中对视一眼，随后相视一笑，【永印之符】的力量催动，俩人夹着完全一脸懵逼但目光逐渐惶恐的柳默爸爸，转瞬间消失在了高空之上，只剩下……残留在原地的，那抹尚未消散的金色流光。



==============================

    位于C国的首都，同时也是拥有着C国最顶级学府的Z市。
    在Z市最著名大学的某间实验室内，一位身穿白色科研服的苗条身影正聚精会神的检查着实验数据，并且做出相应的记录。
    那苗条的身影看起来年纪大约在二十七八岁的模样，同时身材和模样当真是极为出众，甚至让人看到第一眼都会忍不住在心中感慨，相比起在实验室内，她似乎更适合的是万众瞩目的舞台才对。
    不过这里并不是舞台，那位身着科研服的女子也并不是什么明星。
    她叫萧瑕，是当今世界上最年轻同时也是最权威的基因学专家之一。
    只不过现在，这位拥有着令无数人梦寐以求的容貌与智慧的女人，却是正陷入在深深的烦恼当中。
    实验室的资金所剩的不多了，也不知道剩余的资金还能支撑下去多久。
    原本以萧瑕所拥有的成就与学识，是很容易便能获得国家资助的才对……可一直以来都醉心在基因学方面研究上的萧瑕也不明白为什么，自己的申请竟然屡次三番被回绝了，而回绝的理由更是让萧瑕感到十分的奇怪和不解。
    什么国家分给基因学方面的资金暂时周转不开，又或者是现在国家正在跟进一个新项目，让萧的研究计划再等等，再等等。
    而这一等，就是整整三年。
    可是国家能等，萧瑕却是等不了了……为了这个项目，她甚至已经用尽了自己所有的资产将其投入到这个项目中，可再怎么样，基因工程的研究是何其浩大，即便萧瑕是这个领域的翘楚，但也不是能够凭借着个人的财力维持住这个如此巨大的项目开销。
    可是没有办法…萧瑕现在必须将全部的精力都投入到这个上面来，因为只有那样……她才可以……
    啪啪啪~
    轻轻地拍了拍自己光洁的额头，萧瑕让自己从胡思乱想的状态中恢复过来。
    扭过头看向摆放在自己桌面上那张三人的合照，萧瑕的脸上露出了一个十分灿烂的笑容。
    “不能让阿青和阿诛他们担心，否则一定会在我身边念个不停的。”
    再次轻轻拍打了一下自己的脸蛋，萧瑕打起精神，重新将精力集中在眼前的实验数据上。
    不过一边记录着当下这一千七百七十七次实验的萧瑕，还是忍不住带着一脸的笑意思索着自己最好的朋友，同时也是自己看着长大的俩位“小弟弟”的事情。
    说起来，阿青现在还是没有静下心来找一个女朋友，他怎么就不能学学阿诛呢，现在年纪轻轻都已经当上爸爸了，就连女儿都已经三岁半了呢。
    难道是因为我这个姐姐太过优秀，所以才导致阿青他一直没办法找到心仪的女生吗？
    想到这个可能，萧瑕忍不住抿起了嘴唇，为自己的小自恋害起了羞来。
    不过阿诛还真是让人有些意外呢，竟然不声不响就偷偷结了婚，甚至还生了一个可爱的小宝宝。
    这样看来的话，阿诛一定就是所谓的人生赢家吧，真是让人有些羡慕呢。
    就在萧瑕一边想着这些，一边毫厘不差的将试验资料准确的记录下来之时。
    当当当~
    这间几乎从来不会有人主动上门的实验室，竟然久违的响起了一阵敲门的声音？
    听闻敲门声，萧瑕立即停止了手上的工作，可以称作完美无瑕的脸蛋上露出了一丝疑惑。
    会是谁呢？
    这间大学里的实验室是萧瑕通过自己之前的关系和自己攒下的资金租下的，而萧瑕也早已经与学校方面沟通过，自己不希望有人打扰。
    平日里可能会来到这间实验室的只有萧吟青和韩诛，但是作为萧瑕最疼爱的俩名弟弟，他们都有着萧瑕交给他们的实验室的钥匙，所以根本不会需要敲门才是。
    难道是有学生无意间走到这里了吗？
    一边这样想着，萧瑕一边放下手中的实验数据，将其放在抽屉内锁好，然后带上了口罩稍微遮挡住自己的样貌，最后向门口走去。
    之所以要带上口罩遮挡容貌，并不是说萧瑕对自己的容貌存有什么顾虑，而是萧瑕并不想因为这张脸蛋而在学校里引起什么不必要的麻烦，毕竟……那种事情也已经不是第一次发生了。
    至于说会不会有人通过自己的容貌认出自己的身份？
    这一点萧瑕倒是不怎么担心。
    因为萧瑕这个名字虽说已经成为了世界上知名的基因学家，不过萧瑕却从未在任何场合抛头露面过，一则是萧瑕并不想让自己的容貌对于自己在学术领域方面产生任何影响，二来则是因为……萧瑕也同样不想让所谓的基因学家这一身份过度的干涉自己身为“正常人”的生活。
    砰砰砰~
    门外再次传来了敲门的声音。
    萧瑕在实验室内稍微调整了一下内心，随后打开了实验室的房门。
    “很抱歉，这里是私人区域，俩位同学……是不小心走错地方了吗？”打开房门，萧瑕看着门外站着的一男一女俩个人，稍微有些迟疑的问道。
    因为那一男一女俩人的穿着看上去实在是有些奇怪，甚至让萧瑕说出“同学”俩字时都显得有些犹豫。
    那一男一女穿着黑色的西装，脸上带着黑漆漆的墨镜，面无表情满脸严肃，虽然从其他没有被墨镜遮挡的位置来看，这一男一女都可以称得上是英俊漂亮，但在校园里面穿着这么一身出现，也难怪萧瑕会感到很是古怪。
    “请问，您应该就是萧瑕博士吧。”只听从那男子口中道出了一句非疑问的肯定句。
    听到这句话，萧瑕立刻在内心克制住自己紧张的情绪，让自己以最快的速度冷静下来！
    他们是如何知道我的身份的？
    萧瑕藏在背后的手已经握紧了手机，随时准备拨给韩诛与萧吟青进行求救，因为萧瑕根本无法确定面前的俩人是所为何事，毕竟哪有正经人会穿着跟特工一样的衣着跑来敲别人的房门？
    但就在这时，就在萧瑕准备尽可能让自己平静下来，随后打算与俩人展开周旋之时，却听那一男一女中，身材十分高挑且丰满的女性主动开口道：
    “萧瑕博士，请放心吧，我们并非是什么可疑之人。”
    “……”萧瑕脸上挂着“我谢谢你你们不可疑”的笑容，但随后她也马上意识到自己带着口罩他们也看不到。
    真可惜。
    “我知道您现在一定心存疑惑，我们是如何找到您，又是如何知晓您的身份的。”女性黑衣人继续补充道。
    萧瑕没有说话，只是睁着一双漂亮的大眼睛静静地看着这俩个“不可疑的可疑之人”。
    “因为，我们是国家的人。”女性黑衣人语带笑意的说道。
    “国家？”萧瑕着重的重复道。
    “没错！或者更准确一些来讲。我们是代表着这个世界上最伟大且神秘的组织，是为了人类共同的未来才会冒昧前来打扰。”男性黑衣人补充性的说道。
    “……”萧瑕的眉头微微皱起，眼眸中则是仿佛浮现出了一个大大的问号。
    不过下一秒钟，那名女性黑衣人再次轻轻一笑，虽然脸上带着大大的墨镜，可是依旧能让人看出那个笑容充满着极度的骄傲与自信。
    只听那女性黑衣人用有些神秘的口吻向萧瑕最后抛出了一个问题道：
    “萧瑕博士，请问……您是否听说过‘终极议会’这个名字呢？”

==============================

    “终极议会……吗？啊……真的很抱歉，我其实对这种方面的东西真的不是很了解。我觉得你们可能是找错人了，我暂时并没有加入什么‘特殊’组的打算。”萧瑕做出一副十分不好意思的表情，抱歉的对面前的俩位黑衣人回应道。
    因为这俩个人刚刚说的话，怎么听怎么感觉像是某种传销组织……虽然对方一口便道出了自己的身份，可说不定的他们是买通了自己曾经的哪位同学或者老师，毕竟也就只有那些奇奇怪怪的组织会将什么“拯救人类”“拯救未来”之类的话当做口号，以达到给他人洗脑的目的。
    而且“终极议会”什么的，和“终极一班”什么的有关系吗？
    有着超凡智慧的萧瑕忍不住用自己的大脑展开着发散性的思维。
    萧瑕刚刚的那番话其实与送客无异了，不过面前的俩人显然并没有轻易离开的打算，而萧瑕又不想太过严厉，以免刺激到面前这俩位疑似某不明组织的成员给自己造成不必要的危险局面。
    但让萧瑕始料未及的是，面前的俩人确实没有轻易离开，而是说出了一个让此刻萧瑕忍不住为之意动的话来。
    “我们可以为您提供资金，充足的资金。只要您愿意抽出宝贵一部分时间帮助我们进行一些……关于基因方面的研究。”男性黑衣人向萧瑕开出了一个如同雪中送炭一般的提议。
    “……”萧瑕虽然脸上不动声色，可是心下却十分意外。
    难道“终极议会”真的是某个由国家扶持，隐藏在暗处的秘密组织吗？毕竟萧瑕不认为他们有必要做这么多事情，甚至是调查自己的身份，只是为了来和自己开这种玩笑。
    对于研究资金，现在的萧瑕是真的十分需要，毕竟那对萧瑕而言，便是关乎着她的一切，所以即便现在摆在她眼前的可能是个玩笑，她也要选择尝试一番。
    萧瑕将俩人请进了实验室坐下，然后稍作犹豫后，摘下了她脸上的口罩。
    哦呼。
    虽然对面俩人带着墨镜，可是从俩人下意识的“战术后仰”来判断，萧瑕知道自己的容貌果然还是给俩人造成了很大的冲击。
    “我该如何相信你们所说的话呢？”萧瑕提出了这个关键的疑问。
    俩名黑衣人对视了一眼，随后男性黑衣人将手伸入怀中，掏出了一份资料放在了萧瑕面前的桌子上。
    萧瑕将资料拿起，才刚刚翻开了俩页，那完美无瑕的脸蛋上便露出了一抹强烈的震惊和愤怒！
    那资料的第一页上，赫然正是关于萧瑕的全部资料，不光拥有从出生到现在的一切信息，甚至连她目前的身体状况，以及她所有接触过的人，尤其是萧吟青和韩诛的名字也列入其中。
    不过这并不是让萧瑕感到愤怒的原因。
    因为如果对方真的是他们所说的，由国家所扶持的神秘组织，那么想要调查清楚这些资料自然易如反掌。
    萧瑕所愤怒的，是那资料上从第二页开始的内容。
    那是一场……名为“超越计划”的计划方案以及部分已经开始的实验资料！
    上面描写了他们在发现“外星人”以及对方体内所隐藏的超凡力量后，如何对那些“外星人”的身体进行解刨与实验的部分资料，其中还附有几张“外星人”的图片。
    “这些都是真的……？”萧瑕声音有些颤抖的问道。
    “目前‘超越计划’正出现了瓶颈，我们的基因学家无法凭借一己之力攻破这些‘外星人’的基因代码获取他们体内隐藏着超凡力量的秘密，所以我们需要萧瑕博士您在基因领域的能力来帮助我们加快这一进程！为了防止这些拥有着可怕力量的‘外星人’对我们人类产生巨大威胁，我们非常需要您的帮助！”女性黑衣人的声音异常冰冷的开口道。
    “……”萧瑕没有马上答复，而是双手环抱着身体，十指紧紧的抓着自己的双臂。
    “我问的不是这个！我是问，这些资料上明明显示着，那些所谓的‘外星人’……他们原本明明也是和我们一样的人类啊！”萧瑕向俩人大声质问道。
    只是……
    “有什么问题吗？他们虽然外表与我们相似，但也无法改变他们身为拥有着超凡力量的‘外星人’这一事实。”女性黑衣人依旧是语气冰冷的反问道。
    “为什么要告诉我这些？为什么要告诉我真相？”萧瑕摇着头再次问道。
    “因为这些秘密当萧瑕博士您加入组织并且展开研究后自然会有所察觉，与其事后因为这些所谓的‘真相’可能会发生的不愉快，不如现在就全部告知与您。”男性黑衣人为此做出解释道。
    “况且……”没有等萧瑕做出答复，那男性黑衣人再次补充道：“人体实验不正是可以最快解开基因秘密的途径吗？而且萧瑕博士不是也已经数次向国家申请进行人体实验的许可吗？现在却又为何表现得如此抗拒？”
    面对这个问题，萧瑕低下了头，就好像在这儿一瞬间无言以对了一般。
    但是马上，只见萧瑕原本紧紧抓住自己双臂的手掌缓缓松开了，同时原本正发出轻微颤抖的身体也在这一刻完全停止了颤抖。
    只见这位有着完美无瑕容貌的女人轻轻站起身来，一袭白衣，亭亭玉立，笔直得没有半点瑕疵。
    “我所申请的人体实验，目的是为了让那些与我一样不愿意就此对命运认输的人可以自愿选择与我一同抗争！而不是为了所谓的‘超越’而向无辜者发动侵略与毁灭！任何生命都应当是可贵的，所以很抱歉，我无法认同你们的组织，我是绝对不会给予你们任何帮助的。”萧瑕的这一番话说的无比决然。
    如此漠视生命的行为，让深深明白生命可贵，甚至不惜为此付出了自己全部青春以及赌上自己未来额萧瑕绝对无法认同！
    啪，啪啪啪啪。
    掌声响起，那一男一女俩名黑衣人也从沙发上站起身，为萧瑕的觉悟与信念给予了掌声。
    只是面对这掌声，萧瑕那完美无瑕的脸蛋上露出了一抹洒脱的笑容。
    “所以现在，对于知晓了你们的秘密，并且决然拒绝的我，你们打算做些什么呢？”
    对于结果，萧瑕其实早已经知晓了。
    因为那份资料上的东西如果流露出去，不用想也知道一定会引起轩然大波，所以为了守住这份秘密，其结果不外乎只有一个。
    要么接受，成为他们当中的一员。
    要么……永安的消失在这个世界当中。
    但即便如此，萧瑕依旧坚定不移的拒绝了他们的邀请。
    萧瑕并不惧怕死亡。
    因为比起死亡，她更害怕的是……犯下那些让自己直至死亡都不会原谅自己的错误。
    不过就在萧瑕已经闭上眼睛，准备迎接自己命运的终点时……她却突然户注意到自己面前的俩名黑衣人同时笑着摘下了脸上那副墨镜。
    “怎么样？我就说不用再测试的吧，她一定不会选择帮助那些人的！”女性黑衣人一改刚刚冷酷的态度，一脸得的用手肘碰了碰身旁摘下墨镜露出帅气面孔的年轻男子。
    “确实如此，还是我多虑了啊。”男子说罢，将很是愧疚的目光投向了萧瑕的所在。
    只见其走到萧瑕面前，深深的向其鞠了一躬。
    “萧瑕博士，非常抱歉！刚刚的一切其实是我们的一次试探！我们并非是‘终极议会’的人，而是准备推翻‘终极议会’的人。现在，请给我们一个重新自我介绍的机会吧！”

==============================

    摘下墨镜，柳夕阳看着面前这位因为自己和老爸的试探而正露出微微惊愕表情的萧瑕博士，心中忍不住与自己所认识的那位天后萧瑕进行着小小的比较。
    相比较于天后萧瑕的热情与多姿，萧瑕博士似乎是更加内敛一些的性格，甚至是在听到刚刚的一切只是一场试探后，也只是微微惊愕，并没有露出什么过激的反应。
    不过她和天后萧瑕一样，似乎都是喜欢将什么事情藏在心中。
    而对于刚刚这场试探，其实柳夕阳本意是拒绝的，但是碍于老爸过分慎重的性格，柳夕阳也只好配合老爸演出了这一场有些浮夸的戏码。
    交给萧瑕博士看的资料，大部分都是老爸临时撰写出来的，不过当中的照片倒的确是老爸之前悄悄拍下留存的关于“终极议会”的证据。
    等待着萧瑕博士消化掉刚刚谈话的内容，柳夕阳的目光则是下意识的集中在了萧瑕博士的胸口。
    不要误会，柳夕阳当然不是馋她的身子！
    毕竟就连和天后萧瑕躺在同一张床上时，柳夕阳也没有过非分之想！
    柳夕阳此刻看的，是在萧瑕体内明显看得出正在不断扩散的癌症细胞。
    她的身体最多还有一年左右的时间，若是马上进行最好的医疗方面的护理，可能会延缓到两到三年。
    可即便是这样，即便是正在进行着与死神赛跑的游戏，她也依旧没有对她所坚守的信念作出丝毫妥协，甚至毫不犹豫的拒绝了极有可能为她延续生命的“终极议会”的邀请。
    但可笑的是。
    在她死后，毫不犹豫的选择继承她遗愿的那个人，发誓要让世界变得更加美好的那个人……最终却走上了与她所坚守信念相背驰的道路，不谋而合的选择进行了“终极议会”曾选择的方向，对“蓝星人”进行着基因方面的研究，以求完成她临终的心愿。
    韩诛……柳夕阳也不知道该如何评价这个男人所作的一切。
    而这个时候，萧瑕也很快就理清楚了眼下的一切。
    不过她看着面前的柳夕阳和柳默，再次问出了一个刚刚已经问过，不过俩次问题的含义却截然不同的问题。
    “我该如何相信你们所说的话？”
    萧瑕停顿了一下，随后满脸认真的继续问道：“你们刚刚对我所说的一切，就好像小孩子幻想出的奇幻故事。什么准备改变世界的神秘组织，拥有着像超人一样奇妙能力的外星人，以及准备推翻这个神秘且邪恶组织的‘英雄’们？虽然你们拿出了关于我的资料确实让我十分诧异，但这还在我至今为止人生中的理解范围之内。可是之后的实验与外星人，你们要如何向我证实你们所说的还有这份资料都是真实的呢？”
    萧瑕问出了很关键的问题。
    因为之前如果柳夕阳他们真的是所谓的神秘组织“终极议会”的人，那么那份资料看起来还是有至少百分之五十的真实性。
    但是柳夕阳他们若说刚刚的一切都只是试探萧瑕是否可靠，这让一直以来生活在正常人所拥有世界观下的萧瑕该如何相信柳夕阳俩人所说的话不是他们的妄想而是真实？
    不过这个问题对于其他人而言确实是问题，毕竟什么超能力，什么外星人……这种东西是那么容易证明的吗？
    可是……此时此刻站在萧瑕面前的人，赫然正是如今这个时空少有的几名可以证实萧瑕博士那个疑问的人之一！
    啪啪啪~
    柳夕阳轻轻拍了几下手。
    就在萧瑕博士微笑着打算看柳夕阳和柳默俩人要如何向自己证实那“幻想”故事的存在时……一个身影凭空出现在了柳夕阳和柳默的身边。
    ？？？
    萧瑕在这一刻呆滞住了。
    漂亮脸蛋上的大眼睛瞪得圆圆的，嘴巴则是长成了一个“O”型。
    萧瑕发誓，她刚刚绝对连眼睛都没有眨过，可是那第三个人就是这样凭空出现在了她的面前！？
    障眼法？？还是瞬移术？？
    不，不对！
    萧瑕注意到那凭空出现的第三人，竟然与那位女性黑衣人长得一模一样，甚至凭借着萧瑕的观察可以确认，俩人就连身材与身高都没有半点差别，简直就像是……
    “这难道是人体克隆的技术吗！”萧瑕有些激动的问道。
    不是！她是我妈！
    看着似乎相比起超能力与外星人，更在意的是人体克隆这一技术的萧瑕博士。
    柳夕阳知道，如果现在真的拥有了人体克隆的技术，那便代表着人类在基因学上的一大突破，萧瑕博士也可以更有把握治好自己身体的绝症！
    虽然在心里这样吐槽，不过表面上柳夕阳还是对着萧瑕摇了摇头。
    看着萧瑕博士眼眸原本刚刚亮起的光芒逐渐消散，柳夕阳并不打算继续这样卖关子了下去了。
    【永印之符】的力量启动，柳夕阳和日轮的身体一同从地面飘起，俩人的眼眸中同时流淌着金色的流光，与此同时在实验室内一切的瓶瓶罐罐也因为无法承受住俩人那磅礴的，甚至足以改变磁场的力量，同一时间飘离桌面，在半空中旋转环绕起来。
    这一刻，如果说刚刚日轮的出现是让萧瑕感到惊讶，那么现在……眼前的一切已经确切的颠覆了萧瑕的认知。
    这不是魔术，萧瑕可以百分百肯定。
    所以……
    “这就是……超能力吗？”萧瑕难以置信的看着如同神明一般飘荡在空中的两人，无意识地喃喃道。
    但是！
    真正让萧瑕感到震惊到难以言喻的事情还没有发生，因为就在下一秒钟，漂浮在半空中的柳夕阳突然俯下身来，然后在萧瑕发出一声惊呼的同时环抱住萧瑕的腰身将其抱在了半空当中。
    随后，在萧瑕有些惊慌又有些兴奋的表情当中，柳夕阳做出了一个让周围人十分意外的举动！
    只见其伸手将手掌放在了萧瑕的胸口上，并且在下一秒钟！
    金色的符文浮现在柳夕阳的额头，脖颈，手臂。
    一旁的日轮再次睁大了双眼，不可置信的看着眼前的一幕。
    而唯一站在地上的柳默也忍不住张大了嘴巴，错愕的看着空中那贴近在一起的俩人。
    “萧瑕博士，这是作为对欺骗您的一点小小的补偿。虽然我现在的力量还无法完全医治好你体内的病症，但是我可以答应你。”柳夕阳看着正睁大了眼睛，目光死死的看着自己的萧瑕，无比认真的宣誓道：“我一定，会确保你的安全。我一定，会将你完全医治。我一定……会让你一直以来的心愿，达成所愿。”
    感受着体内那伴随着眼前全身流淌着金色符文的女子从掌心处传递进来的暖流，竟然让原本一直以来绝症所带来的痛苦得到巨大的减轻与延缓，萧瑕这一次才是真的不可思议的看向了这正对自己做出了誓言的女子。
    为什么，她为什么要这样帮助我，她……到底是谁？
    与此同时，在场对于柳夕阳刚刚的行为同样感到震惊的还有对她临时所为毫不知情的日轮和柳默。
    此时的日轮妈妈，正惊讶而又疑惑的看着与萧瑕抱在一起的柳夕阳。
    “那份力量，毫无疑问，那是【永印之符-永生】的力量……可为什么，她会同时拥有俩份【永印之符】的力量？阿符……你究竟还可以给我带来多大的惊喜呢？”
    而相比起日轮妈妈和萧瑕，柳默爸爸的想法倒是简单多了。
    虽然他脸上依旧不动声色，可是内心却是正惶恐不已。
    “糟了，糟了啊……阿符怎么和萧瑕博士突然搞在一起了……按照我超高校级的分析能力判断……日轮小姐此刻看向阿符的目光，明显是看到自己的恋人身边出现第三者插足的眼神啊……天啊，我该不会……也被迫卷入了修罗场里吧？？？”



==============================

    柳夕阳所拥有的【永印之符-永生】的力量，因为在“时钟之塔”内已经损耗了太多了，再加上这个时空修正的缘故，以至于柳夕阳虽然拥有这世间最强的治愈能力，却也依旧没办法将萧瑕博士的身体完全治好。
    可现在治不好，不代表以后治不好。
    只要积累足够多的“时间”来补充“永生”的力量，就可以将萧瑕博士的绝症完全根治！
    是的，柳夕阳这一次就是为了改变未来，改变过去，改变一切曾经发生过的，令人感到悲伤的往事。
    萧瑕博士是会对这个世界作出巨大贡献的人，同时也是一位如此热爱着这个世界的人，这样的人不该就此死去，所以柳夕阳选择改变过去，坚定的出手拯救她的生命。
    至于……如果萧瑕博士未能死去的话，未来的天后萧瑕还是否会出现呢……柳夕阳无法确定，但是柳夕阳同样也不想看到没有那个“坏女人”所在的世界。
    毕竟只要给萧瑕博士足够的时间，她绝对会拥有破解开基因学方面的能力，因为那是后世连韩诛都做到了的事情。
    而在给萧瑕博士演示了这个世界上竟然真的存在“超能力者”的存在后，也自然等同于证明了“终极议会”与“外星人”的存在。
    为了完全获得萧瑕博士的配合，在日轮的默许下，柳默爸爸将之前与柳夕阳和日轮说过的，关于“蓝星人”与“终极议会”之间的秘密，以及他们想要拜托的事情全部告诉了萧瑕博士。
    “也就是说，你们需要我在真正的‘终极议会’向我发出邀请时假意接受，然后将你们带入到他们隐蔽在海底的总部内？”萧瑕整理了一下思路道。
    “没错，就是这样。”柳默点点头。
    “但是‘终极议会’一定已经对我的现状调查得十分清楚，若是我冒然说要带上几个人一同前往，一定会让他们有所怀疑吧？”萧瑕有些疑惑的问道。
    不过对于萧瑕的这个疑问，柳夕阳和柳默这对父女俩对视一眼，随后同时露出了一副“一切尽在掌握”的表情，颇有些神秘的对萧瑕开口道：
    “放心吧，关于这件事，我们早已经有了一个万全的计划了。”
    说罢，柳默带着有些得意的表情，俯身将几人的计划在萧瑕耳边全然告知。
    听着耳边的计划，萧瑕好看的大眼睛再次睁的大大的，就连看向柳默的目光也带上着一抹浓浓的欣赏和惊叹。
    “……”面对这一幕，原本还跟老爸一样露出颇为得意表情的柳夕阳突然感觉怎么有点不对劲。
    老爸？？你就直接这样当着我和老妈的面，跟人家萧瑕博士搞起暧昧了吗？？
    不管怎么说，【纳西索斯的倒影】到底是用还是不用姑且先放在一边。
    伴随着萧瑕博士的加入，针对“终极议会”展开的奇袭包围计划已经就此展开。
    虽然……包围这个世界上最神秘且最庞大组织的人，只有区区四人而已。
    ……
    距离那天所展开的计划安排已经过去了数天的时间，而在这些天中，“终极议会”的人却一直没有主动找上门来，甚至都已经超出了柳默爸爸原本知晓的时间。
    但是众人并未心急，甚至自那天起便没有再与萧瑕博士有过接触。
    而萧瑕本人，也只是继续在实验室内进行着她的研究与记录，所有人仿佛什么都什么也没有发生过一般照常进行着原本的生活。
    至于那天电视上播报的新闻以及那家被“轨道光束炮”打成马蜂窝的旅馆，也早已经被众人遗忘。
    如果说这些天里唯一的改变，大概就是萧瑕博士的亲弟弟，未来的娱乐界帝王，如今的花花公子萧吟青，被她的老姐叫去了实验室数次，以及在那所国际知名的大学校园中，多出了一位身材火辣，外表清纯的可爱的转校生。
    “老姐！我最近又帮你在我朋友那边拉到了不少资金！虽然可能对咱的实验室帮助不太大……不过我现在已经找到赚钱的门路了！我最近结交了好几个拍电影的大导演！他们说现在拍电影只要男女主角长得好看！那一准一的能票房大卖！我说老姐，要不……要不我也再去拉点赞助，让老姐你当一次女主角吧！就凭老姐你的姿色，再加上世界最出色的基因学家初次下……啊呸！初次出演女主角来当成卖点！咱们的电影一定能票房大卖的！到时候实验室的资金肯定就不愁了呀！”
    这时候的萧吟青远没有后来的成熟稳重（虽然后来也不怎么成熟稳重），但却也一直想着如何可以赚大钱来帮自己老姐的实验室补充资金，不过当他看到自己那漂亮老姐横过来的目光……意识到自己似乎说错话的萧吟青立刻闭上了嘴，如乖宝宝般的坐在那里。
    “咳……老，老姐，我就是开个玩笑，我当然知道你不喜欢抛头露面啦！不过没关系！你就等你老弟去拍几个国际大片然后闻名世界！到时候赚来的钱全部都拿给老姐买好看的衣……好看的实验器材！”
    不过就在这时，就在萧吟青正畅想着自己成为了未来的娱乐界帝王，呼风唤雨，吹口风就可以刮来满屋子钱的时候，这间本不应该有其他人到来的私人实验室竟然“首次”响起了敲门声。
    第一次听到有人敲门的萧吟青一下子愣住了，随后看了看自己正停下手中记录的老姐，又看了看门口，最后挠着头发十分困惑的站起来。
    “该不会是有新生走错路了吧？老姐……我去跟他们讲清楚。”说罢，萧吟青看萧瑕没有拒绝，便起身走向了门口。
    而此时此刻的萧瑕则是在无人注意的情况下，伸手擦了一下掌心那并不存在的汗珠。
    “额你们是不是走错……”
    “请问，萧瑕博士在这里吗？”
    一个听起来语气中明明满是笑意，可却让人说不上来感觉哪里不舒服的声音在门外响起，直接打断了萧吟青的问话。
    “喂！你们找错地方了，这里可没有什么萧瑕博士！”听到对方一口道出老姐的名字，并且直接无视自己就准备往实验室里面走，萧吟青当即伸手拦住了那站在门外的一男一女。
    那一男一女穿着十分符合校园气息的衣服，男人穿着印有骷髅头的短袖外衣与牛仔裤，女孩则是穿着吊带背心和齐臀热裤，嘴里还一直嚼着口香糖。
    不过俩人的外表看起来虽然普通，可此刻散发出的压力和特质却是让萧吟青不知为何只觉得脊椎发凉。
    那穿着骷髅头短袖的男子一直都是保持着一个笑呵呵的，仿佛狐狸一样的表情，甚至连眼睛似乎都笑的只剩下一个缝隙。
    那女孩虽然穿着十分清凉甚至是有些暴露，但是她的一张脸上却是根本没有半点表情，就连嚼着的口香糖都仿佛只是正在进行着机械化的咀嚼。
    “萧瑕博士~我建议我们接下来的谈话还是不要让一些无关人等参与进来了。”狐狸脸男子直接无视掉萧吟青的阻拦，大步走进了实验室后，直接向着正露出有些愤怒目光看向他们的萧瑕提议道。
    “你们到底是什么人！！这是非法闯入知道吗！你们再不走我就要报……”
    “国际联邦特工，这是由联合国发放的只有各个国家的最高级别工作人员才能拥有的证件。这位小朋友，如果你拥有任何疑问的话，我随时欢迎你拨打上面的电话或者通过网络查询清楚。”只见那狐狸脸直接掏出了一张证件放在了萧吟青的脸前。
    “打……打就打！我怎么知道你说的是不是真……”“不用了。”
    萧吟青正准备拿出手机打上面的电话问清楚，却被萧瑕出言制止了。
    “阿青，你先出去吧。”
    “老姐……！？”
    “放心好了，我是不会有事的。”
    “可……！”
    “毕竟，他们既然已经知晓我的身份，那么我想这个世界上应该不会有人愿意伤害像让我这样优秀的人才不是吗？”
    听着姐弟俩人的对话，那狐狸脸脸上的笑意更盛了。
    “噗哈哈哈哈！没错！不愧是世界上最出色的基因学家能够说出的话来！”
    “老姐！”
    “出去吧，我没事的。”
    “……是。”
    萧吟青无奈的离开了，房间内只剩下萧瑕与狐狸脸和口香糖面瘫女三人。
    而伴随着萧吟青的离开，那狐狸脸没有丝毫犹豫或者拐外抹角的，而是直接开口向萧瑕发出了邀请道：
    “萧瑕博士，国际联邦现在需要您参与一项无比重要的基因实验，只要您答应接受邀请，我可以在此向您保证，您今后所需要的一切资金都将不再是任何问题，甚至是关于人体实验的提案也将不再出现任何阻扰。并且国际联邦也可以向您作出保证，会全力配合您今后的一切要求，同时也将会为你提供全世界最优秀的团队，甚至是一旦实验成功，您将有权利成为第一个享受这项实验成果的那个人！”

==============================

    那狐狸脸男子提出的条件不可谓不优越，如果他的身份真的是他所说的，隶属于国基联邦的特工的话，那么这份承诺所代表的价值便可想而知了。
    “光凭那份证件，我无法确认你们身份的真实性。即便你们开出的条件着实不错，可是在这种条件下，我需要付出的代价是什么呢？”对于这个条件，现在却是极度缺乏研究资金的萧瑕南面露出了意动的神情，只是却依旧有所犹豫。
    毕竟对方给出的条件越优越，也同样代表着更加的困难甚至是危险。
    “很简单。一旦萧瑕博士您加入了这项实验项目，您在实验结束前您的一切都将与国际联邦息息相关。不过届时，我们将会您签署一份保密协议，只要这项实验成功，您便可以恢复原本正常的生活，只要可以保守住这个秘密，我们将不会干涉您的任何行为与选择。”狐狸脸笑眯眯的如此确定道。
    “……”萧瑕沉默了数秒，随后似乎有些纠结的开口道：“可以让我考虑几天时间吗？”
    听闻此言，狐狸脸男子脸上的笑容一瞬间仿佛僵硬了下来，不过很快，他便又用那双也不知道能不能看清人的眯眯眼注视着萧瑕，笑呵呵的对萧瑕摇了摇头。
    “真的是非常抱歉啊萧瑕博士，这次实验项目非常紧急，甚至说是关乎于人类生死存亡也不算为过，所以我希望萧瑕博士您可以尽快给出答复，真的……衷心的希望您，不要让组织失望啊。”
    狐狸脸的语气虽然依旧是轻飘飘的，可是被那眯眯眼注视的萧瑕却仿佛感受到了一股巨大的压迫感从对方身上压来。
    深呼吸了一口气。
    萧瑕没有被对方所散发出的压迫感和那没有显露的威胁所震慑，而是直视着对方那看不见眼球的眯眯眼，再次开口问道：
    “好，我可以尽快做出回答。但是在我给出答复前，我现在需要知道你们打算进行的实验项目的大概方向。”萧瑕停顿了一下，又补充道：“这应该不至于会让你们违反保密协议吧？”
    狐狸脸挑了挑双眉，同时伸手摸了摸自己光洁无毛的下巴，似乎是在考虑着该如何回答萧瑕的这一问题。
    不过就在这时。
    那一直站在狐狸脸身边，好似机器人一样嚼着口香糖的面瘫女突然停止了咀嚼的动作，随后那冰冷的目光一瞬间扭向了实验室大门外的方向。
    而率先注意到自己同伴异常的狐狸脸突然嘴角一勾，随后不着痕迹的伸手按在了面瘫女的肩膀上，制止了她原本打算作出的行为。
    并在下一秒钟，狐狸脸的脸上露出了一个露齿的大笑，随后十分愉悦的对着身为“普通人类”因而对刚刚一幕并无察觉的萧瑕开口道：
    “虽然这确实不应该在萧瑕博士您未加入前透露给您，但是……作为在基因领域拥有最权威能力的萧瑕博士而言，您的加入是我们必不可少的一环，所以为表诚意，我不介意向您吐露真相！”
    狐狸脸说话的音量相比起之前稍加放大，但是萧瑕却并未感觉出有什么异常。
    “我们国际联邦在付出了惨痛的代价后，抓捕到了一伙企图对我们的世界进行入侵的外星物种，而在这些外星物种的身上具备着我们世界根本并不存在的超凡力量！为了防止这伙外星物种对我们的世界造成巨大破坏，我们必须在他们出现前，破解那些外星物种身上的基因奥秘！将他们所拥有的超凡力量提前作用到我们人类的身上，以应对那些外星物种的入侵！”
    这一番话，被狐狸脸说得似乎有些慷慨激昂。
    而“初次”听到这番话的萧瑕果不其然的露出了让狐狸脸十分满意的震惊的神情。
    不过……萧瑕在震惊过后，眉宇间却还是闪过了一抹让狐狸脸感觉十分不悦的疑虑。
    “如果你所说的一切都是真的，那么为了人类，我自当竭尽全力！可是我现在还是有一个疑问……”萧瑕似乎显得有些迟疑。
    “我想知道，如果那些外星生物真的像你所说的那样厉害，并且打算对我们的世界进行入侵。可为什么我从未听到过类似的报道，甚至还是我们人类先将对方抓住，试图进行研究呢？”萧瑕似乎真的对此很困惑，一脸求知欲的看着狐狸脸男人。
    对于这个问题，狐狸脸男人原本脸上维持的笑容再次僵硬住了，甚至最后是从齿缝中挤出了几个字。
    “那萧瑕博士……你认为真相会是怎么样的呢？”
    “我认为，你们并没有像你刚刚所说那般真的对我表现出足够的诚意。不过我也并不认为你刚刚所说的一切全部是虚构的。我很奇怪，你究竟为什么要告诉我这些？难道是为了假设在我拒绝后，你们有足够的理由来将我杀人灭口吗？”萧瑕看向那嘴角正不停抽搐的狐狸脸男子，毫不畏惧的如此问道。
    只是下一秒钟，那原本整个面部似乎都在因为羞恼而抽搐的狐狸脸男子突然发出了一阵放肆的大笑，随后猛然松开了原被被他按住肩膀的面瘫女。
    “杀人灭口？不，当然不会！就算萧瑕博士您拒绝了我们的邀请，我们也绝不会伤害向您这样一位优秀的人才！但是……国基联邦相信萧瑕博士您的人品，却绝不容许其他的普通人将这关乎于整个世界安危的秘密流露出去！！！三十二号，动手！！！将那个多在外面偷听的倒霉的家伙即刻抹消！”
    伴随着那狐狸脸男子有些狰狞放肆的笑容，只见其身边的面瘫女在他下达命令的一瞬间，猛然冲向了实验室的大门处，随后快速的抬腿，对准那扇大门用力的横扫过去！
    紧接着，让人难以置信的一幕出现了。
    那明明看上去只是肉体凡胎，甚至绝对称得上是纤细的女子的小腿，竟然就这样一脚将那扇坚不可摧，就算是炸药都无法瞬间爆破的实验室的大门瞬间踢烂！
    而在那扇被踢烂的大门后面，赫然正有一名已经双腿瘫软的坐在地上，身边散落着装有着爱心便当的饭菜盒子的，扎着可爱双马尾的漂亮脸蛋上，正满是恐慌，眼泪和鼻涕把妆容都有些弄花了的胸脯鼓鼓囊囊的少女！
    不过对样一位哭得梨花带雨的少女，那被称作“三十二号”的面瘫女却丝毫没有手软的打算，整个人已经举起拳头，脸上依旧面无表情的嚼着口香糖，一拳挥向了那哭泣少女的头颅。
    “住手！！！！！！！！！！”
    萧瑕的尖叫声在这一刻响起，而狐狸脸则是也带着一脸胜券在握的笑容举起了手掌。
    而见到狐狸脸抬手的“三十二号”则是将拳头堪堪停在了那双马尾少女的面前，至于那双马尾少女，则是早已经在被吓得昏了过去。
    “阿符！阿符！！”萧瑕管不得那么多，当即跑向那昏迷少女的身边，将其抱到自己怀里，在检查少女生命并无大碍后，这才一脸愤怒的看向狐狸脸和那依旧维持着攻击停止动作的“三十二号”。
    “萧瑕博士，您这是做什么？如果是您的话，应该可以理解这种国家机密是不可能让普通人知道的不是吗？”狐狸脸摊开手掌，似乎满脸无可奈何的看着萧瑕道。
    “你们刚刚明明察觉到阿符她来了对不对！可你还是选择将那些秘密说出来！不就是为了用阿符的生命作为要挟让我加入吗！真是卑鄙！”萧瑕愤怒的说道。
    “啧啧啧，虽然我很喜欢和聪明人说话，但是萧瑕博士，有些事情你可不能乱说啊。我们的情报网就算再厉害，可又怎会知道您这间实验室还会有外人出入呢？”狐狸脸摆着手，一副我可不背锅的表情。
    “阿符是来给我弟弟送便当的！她也只有这几天才追着阿青跑到这里！你不要说你们不知道！”萧瑕心疼的给怀中的少女擦着脸上的泪痕，气愤的大骂道。
    狐狸脸耸了耸肩，随后缓步走到了萧瑕和“三十二号”的身前，再次伸手拍了一下“三十二号”的肩膀，看着她收回了战斗姿态，重新变成了一副面瘫表情在哪里嚼着口香糖后，这才蹲下身，用那双令人极其反感的狐狸脸笑眯眯的看着与他平行的萧瑕。
    “所以~萧瑕博士，咱们现在该怎么办呢？这个可怜的女孩子虽然是无意中听到了这些机密，可是按照国际联盟的规定，她是一定要被暗中处理掉才可以的。不过这件事萧瑕博士您大可放心，对于处理这种问题，我的‘三十二号’可是行家中的行家。”看着萧瑕一瞬间变了的脸色，狐狸脸嘿嘿一笑，继续补充道：“当然了，萧瑕博士您也可以选择救下这个可怜又无辜的女孩子一命~因为只要萧瑕博士您选择加入我们，我们完全可以破例让这个可怜的女孩跟着您同行，只要让她一直待在您的身边，由您确保她不会将她所知道的秘密说出去的话，便可以绕过她一命~所以。”
    “是救是弃……萧瑕博士，这可就全系于您的一念之间了啊~”

==============================

    一辆外表看上去十分普通的汽车正在公路上以稳稳当当不超过每小时六十公里的速度四平八稳的行驶着。
    而在汽车内，长着一副狐狸脸，眼睛都睁不开的男子正坐在副驾驶的位置上，一边在那喝着从“W记”内买来的草莓奶昔，一边侧着身子扭着头，用那眯眯眼看着后座上的俩名貌美女子。
    正在驾驶汽车的是面无表情嚼着口香糖的“三十二号”，而坐在车后座上的，则正是换上便装的萧瑕以及正瑟瑟发抖的被萧瑕抱在怀中，轻抚着后背进行安抚的，扎着双马尾的少女。
    “小妹妹，不用这么害怕，我们可不是什么坏人。”狐狸脸笑眯眯的对那双马尾少女说道，一边说着一边还伸手从外卖口袋里拿出了一个汉堡递了过去：“来，吃点东西吧。”
    “瑕……瑕姐……”双马尾少女根本不敢和那狐狸脸对视，只是像一只小兔子一样，紧紧抱住身旁萧瑕的手臂，仿佛只有这样才可以求得一些安全感一般。
    “嘿……”狐狸脸也不生气，只是自顾自的收回递出去的汉堡包，一边拆开包装大口的咬上了一口，一边转过身重新在原位上坐好。
    萧瑕拉着那双马尾少女的手掌，眼中满是歉意的看着正流露出楚楚可怜瑟瑟发抖表情的少女。
    “阿符，没事的……就当是跟瑕姐出去旅游几天，反正吃住都有人报销对不对。”萧瑕只能这样安抚着这位被狐狸脸算计而被迫卷入自己与国际联邦之间交易女孩。
    “瑕姐……我好怕……我想回家。”双马尾少女委委屈屈，可怜兮兮的说道。
    萧瑕没有说话，只是用另一只没被双马尾少女抱住的手臂，轻轻的抚摸着少女的头发。
    “这样吧……等你陪瑕姐完成这次项目，结束后，我将阿青叫过来带你出去玩怎么样？”萧瑕笑着看向名为阿符的少女问道。
    听到这个条件，原本还可怜兮兮的阿符一下子瞪大了双眼，似乎在这一刻也不害怕也不慌张，只是大大的眼睛里冒着亮光的小声问道：“真哒！？”
    “嗯~当然是真的。瑕姐什么时候骗过你？”萧瑕伸手点了一下阿符的鼻子，笑着道。
    “嘻嘻，瑕姐你真好~”少女露出了美滋滋，甜丝丝的笑容，用脑袋轻轻拱着萧瑕的脖子撒娇道。
    看着撒娇的阿符，萧瑕的脸上露出着宠溺的笑容，只是眼眸中却是流露着一抹不易察觉的不安。
    而俩人刚刚所作的一切，其实都早已经被坐在副驾驶的狐狸脸通过后视镜看在眼里。
    那双让人感到十分反感的眯眯眼中，深刻着萧瑕流露出不安目光以及那双马尾少女暗自欢喜的画面，紧接着在那狐狸脸的嘴角处勾勒起了一个得意的笑容。
    果然，女人是最容易被利用的筹码。
    组织上让我不择手段也一定要让萧瑕博士自愿配合受邀加入这项实验计划，本以为难度很大，可还是被自己找到了决定胜负的一手。
    只是真遗憾了啊。
    那思春的少女恐怕今后的人生都只能将在悔恨与绝望中度过了，毕竟等待她的命运早已被注定了啊，还真是有些可惜了她那张脸蛋和身材。
    不过仔细考虑的话，空有一张漂亮脸蛋有什么意义呢，还是“三十二号”作为女人要更加优异啊。
    没有自我的情感，只会遵从命令形式，并且永远不会坏事，这种作为战争机械与繁衍后代而诞生出来的女性，才是这个世界未来真正的大势所趋吧，呵呵呵呵。
    与此同时，那正紧抱着萧瑕手臂，因为萧瑕的承诺而面露欢喜的双马尾少女，此刻其实也正在狐狸脸根本未曾察觉的状况下，仔细分析着眼前的形势。
    没错，名为阿符的双马尾少女不是别人，正是为了拯救未来而回到过去的柳夕阳同学！
    汗，这场大戏说实话可真不太好演呀，若非柳夕阳在演技这方面有着惊人天赋，有几次也险些以为自己要露馅了呢！
    不过柳夕阳没想到，萧瑕博士的演技竟然也丝毫不逊色自己……果然，她和天后萧瑕一样，在这方面的领域也同样拥有着惊人的天赋吧。
    话说回来，这场由柳默爸爸亲手指导的一场大戏，现在看来已经完全成功了。
    毕竟想要让“终极议会”这种组织同意萧瑕博士随便带一个人去肯定不太可能，但若是打出反心态的战术呢？
    柳默爸爸的计划，其实说白了就是让狐狸脸自己跳进坑里，让他误以为是他利用了阿符逼迫萧瑕博士妥协，实则这全部都是在柳默爸爸的计算之中！
    现在，柳夕阳可以理所当然的陪同萧瑕一同前往“终极议会”的总部，而日轮妈妈则是早已经与柳夕阳交换了些许【永印之符】的力量，俩人可以随时随地，在这个世界的任何一个角落定位到彼此的位置。
    因此从这个计划成功的那一刹那开始，“终极议会”便已经注定了失败的结局了。
    不过看那狐狸脸笑的那么灿烂的样子，恐怕他还根本没有意识到，他究竟给“终极议会”招惹来了一个什么样的存在吧。
    目前为止的一切都十分顺利，若说唯一让柳夕阳产生些许兴趣的，大概就是那名为“三十二号”的女性的存在了。
    柳夕阳刚刚提到过的，自己险些就露馅的原因，其中有很大一部分就是柳夕阳低估了“终极议会”所拥有的力量。
    因为那位“三十二号”所表现出的实力绝对不是普通人的范畴，甚至说她已经接近了“超能力者”的存在也毫不为过。
    轻而易举的用身体击碎了实验室的金属大门，难道“终极议会”已经破解了些许“蓝星人”的基因？
    也不对啊，如果已经破解了的话，他们又何必这么着急的邀请萧瑕博士前去呢？
    不过这个疑问不算重要，毕竟只要等柳夕阳和老妈潜入到“终极议会”的总部，然后一路开无双杀到他们负责人面前，所有的疑问不就迎刃而解了吗？
    反正现在……柳夕阳只要继续扮演自己傻白甜小软妹的人设，依偎在萧瑕博士身边就好啦。
    汽车一路行至了海岸的边线，虽然期间萧瑕“忍不住”向他们问出了“还有多远？”的疑问，可是得到的答复也仅仅只是“不要着急，马上就到了。”
    果然是在大海里吗？
    柳夕阳早就想到了这个可能，毕竟能够像老爸所说的那样，具备移动功能且无法被定位的巨大实验室，一般来说都会被放在海里才是。
    不过接下来的一幕，又一次让柳夕阳感到惊讶了。
    本以为会要换上一艘船，却不成想“三十二号”直接一脚油门，将四人乘坐的那辆汽车直接冲进了海面！
    “呀~~~”柳夕阳下意识发出了一声娇嗔的惊呼，一次来维持自己胆小的软妹形象。
    只是下一秒钟，柳夕阳感觉自己手心有点痒。
    抬头看向萧瑕博士对自己挤了挤眼睛的表情，柳夕阳有些汗颜的缩了缩脖子。
    抱歉抱歉……刚刚那一声，好像确实有点点浮夸了。



==============================

    汽车一开入海面，其造型便瞬间发生了变化。
    轮胎收缩，车门内部则是伸出了像飞机羽翼一样的喷气装置，原本一辆小轿车在眨眼间便变成了一艘改装的潜水艇！
    潜水艇在海下飞速的行驶着，而柳夕阳则是在脑海中通过空间想象力记录着潜水艇汽车的行动轨迹，准备确认“终极议会”总部的大致位置。
    潜水艇汽车一直在水下行驶了将近两个小时的时间，这才终于减速行驶向了一处海洋盆地的附近。
    而伴随着潜水艇汽车的不断靠近，柳夕阳也终于看清楚了眼前这片巨大的海洋盆地的真正面目！
    这所谓的海洋盆地，并非是天然形成的，而是它根本就是一座隐形的海底要塞！
    直到汽车靠近，那海底要塞才逐渐显露出全貌。
    看着那座巨大无比的特制金属要塞，柳夕阳甚至不需要演戏，眼眸中也不禁露出了真切的震撼的表情。
    这种东西……如果不是亲眼所见，柳夕阳怕是根本不相信，当今人类的科技已经发展到了这种程度。
    这也让柳夕阳不得不承认，“终极议会”所拥有的实力果然非同小可，怪不得他们可以做到入侵满是超能力者的“蓝星人”的世界。
    伴随着潜水艇汽车的靠近，那座海底要塞打开了一条可以让潜水艇汽车驶入的通道。
    “三十二号”驾驶着汽车驶入通道，在行驶通过一条梯形的通道后，汽车终于停了下来。
    紧接着在海水被从要塞内释放出的压强排出后，重新将轮胎伸出的汽车这才终于脚踏实地的再次触碰到了地面。
    “姑娘们，我们到了~”狐狸脸率先推开车门走了下去。
    紧接着，柳夕阳也继续装扮成瑟瑟发抖的阿符，抱紧萧瑕的手臂，俩人一起走下车来。
    “萧瑕博士，这边请。”狐狸脸笑眯眯的看着俩人，然后做出一副恭请的动作，伸手指引道。
    萧瑕没有说话，只是神情不悦的打量了一下周围的环境，然后轻轻拍了拍身旁柳夕阳的手背，好似在安抚她不要害怕，随后向要塞内部走去。
    而刚一通过要塞的第一道闸门，眼前便是一座巨大无比的环形大厅，与此同时，萧瑕和柳夕阳第一眼便看到了几名身穿白色科研服的人站在这座大厅的中心。
    那群科研人员似乎也早已经等候多时，一看到萧瑕的到来，领头的那名中年人的眼睛顿时放出一道明亮的光彩。
    那人的身高不矮，只是因为驼背以至于他的身形在人群中并非是最高大的，不过相比较周围的几名科研人员，他的身材倒是当中最为健硕的，同时因为眼眸中的神采飞扬，更是让人感觉得到他并非常人。
    “萧瑕博士！您就是萧瑕博士！苏巴拉西！真的是超级苏巴拉西！此生能够亲眼见到萧瑕博士您的风采，在下当真是死而无憾！”那为首之人操着一口并不流利的普通话，其中还夹杂着几句J国的预言，满脸荣幸的走到了萧瑕面前，随后深深的鞠了一躬。
    但是相比起对方的热情，萧瑕似乎并不认识对方，因而只是礼貌的点了点头，却并未开口与对方说话。
    见状，狐狸脸嘿嘿笑着介绍道：“萧瑕博士，这位可是J国最著名的基因学家，早稻苗凤凰川博士。并且早稻苗博士听说您要来，可是甘愿成为您的副手，全权配合您接下来的研究实验。”
    听到狐狸脸的介绍，萧瑕这才微微睁大了眼睛，仔细的打量了一下那有些驼背的名为“早稻苗凤凰川”的中年男子。
    “不值一提！和萧瑕博士相比，在下的成就根本不值一提！不过丸山君你做的非常好，非常非常好！竟然真的可以将萧瑕博士邀请加入我们接下来的实验，这实在是太让人惊喜了！有了萧瑕博士的加入，我们一定可以在短时间内取得突飞猛进的成果！”早稻苗博士仍旧沉浸在喜悦当中，不过当他欢喜过后，这时似乎才注意到了萧瑕身边瑟瑟发抖的双马尾少女。
    “咦？不知这位女士是？莫非……是萧瑕博士的助手吗？啊，真是失敬！”早稻苗看着柳夕阳，满脸郑重的询问道。
    柳夕阳并不认得这个名为早稻苗的家伙，只是隐约觉得这个名字自己好像在哪里听过，但该装还是要继续装，虽然已经抵达了这座海底要塞，可是柳夕阳现在也无法确认这里就是“终极议会”的总部，万一这里只是一个分部什么的，若是冒然动手，岂不是打草惊蛇？
    所以柳夕阳暂时还不可以说什么“不装了，我摊牌了~”这种话。
    瑟瑟发抖的躲在萧瑕身后，柳夕阳假装自己不敢去看向那个看起来多少有些神经质的早稻苗博士。
    而柳夕阳虽说没有理睬早稻苗博士，可是被称作“丸山君”的狐狸脸已经主动靠近了早稻苗博士的耳边，小声的将之前事情的经过告诉了对方。
    只是听过经过的早稻苗博士并没有表扬狐狸脸的计谋出众，而是脸色微变的低喝了一声：“八嘎！！丸山君！你这是何其胡闹！！！”
    狐狸脸脸上的笑容一僵，而早稻苗博士似乎也注意到了自己不应该在萧瑕博士面前暴露出这种态度，于是他满是歉意的对萧瑕点了点头，看也没有再看柳夕阳一眼的，拖着狐狸脸走到了一旁。
    “为了人类的未来，组织上绝不容许这次的计划出现半点意外！在这种敏感时期将一个身份不明的女人带到这里，你的行为是何其的愚蠢！无论如何，马上处理掉她！”早稻苗目光决然的对狐狸脸命令道。
    “可……早稻苗博士，那萧瑕博士那边该如何是好？”狐狸脸似乎不敢顶撞这位基因学家，看起来很是卑微低头询问。
    早稻苗沉思了数秒，随后抬起头直视着狐狸脸的眯眯眼。
    “把带她去那个地方，毕竟只要将一切不安定的因素，都转变为为我们所用的听话的棋子不就可以了吗！”
    “嗨！”
    俩人说话的时候刻意保持了距离并且压低了声音，至少是普通人，甚至是听力异常者也绝对无法听到的音量和距离。
    但是在这个时代的人还并不知道，像是超能力者所赋予的听力早已经远远超越了常人极限的无数倍，所以根本没有有意识的做出防范的错失。
    以至于他们所说的内容，就算柳夕阳不想听也还是一字不差的听到了耳朵里。
    看样子，他们是打算处理自己了……这倒是让柳夕阳没有想到，那个看起来好像萧瑕博士迷弟的早稻苗博士，竟然这么的心狠手辣。
    不过“那个地方……”是什么地方？
    而且他们竟然有把握说把自己带去那个地方后，还不会让萧瑕博士察觉出异常？
    说真的，柳夕阳还真是有些好奇起来，那只狐狸脸究竟会把自己带去哪里了呢。
    那边俩人说完“悄悄话”，再次走回了萧瑕的身边。
    “萧瑕博士！时间紧急，不如让在下先行带您去了解一下接下来的实验项目如何！不过……实验室毕竟是重要的地方，您带来的这位小朋友，依在下看就……”早稻苗博士再度表现出兴奋的模样邀请道。
    “瑕姐……不要！”柳夕阳听到自己要被丢下，立刻做出一副紧张的表情紧紧抱住萧瑕的手臂，随后不停的对萧瑕偷偷使着颜色。
    而萧瑕看着柳夕阳嘴上说着不要不要，身体却十分诚实的模样，了然的捏了捏柳夕阳的手心。
    “阿符乖，瑕姐很快就会回来的，而且你放心吧，只要有瑕姐在这里，瑕姐一定不会让人欺负你的！”萧瑕着重了的说着“一定”二字，同时将目光横向了那狐狸脸的身上。
    “呵呵呵……这是自然了，毕竟我们和萧瑕博士您可是合作关系，当然不会去做一些有损双方信任的事情了~所以阿符小姐，不要担心，请跟我来吧，我先带你去给你和萧瑕博士安排的住处休息~”狐狸脸呵呵笑着，伸手作出了邀请的姿势。
    而柳夕阳见此，也只能“迫于无奈”一步三回头的恋恋不舍的看着萧瑕，跟随狐狸脸和“三十二号”走去了。
    正背对着柳夕阳的狐狸脸听着身后跟来的脚步声，心中冷冷一笑：“成了。”
    与此同时，正一脸害怕的将目光从萧瑕身上收回的柳夕阳也在身前的狐狸脸和身后的“三十二号”都看不到的情况下，嘴角轻轻一翘的心中默念道：
    “是呀，成了。”

==============================

    那边的萧瑕跟着早稻苗博士和其他的科研人员一同前往了实验室，而柳夕阳这边则是跟着狐狸脸与“三十二号”想着“住所”走去。
    柳夕阳需要进一步确认这里是否就是“终极议会”的总部，所以一路上，柳夕阳仍旧在扮演着，无意间被卷入了这场普通人难以承受和理解事件中的，可怜少女的形象。
    而在接下来的几分钟里，狐狸脸果不其然的没有将柳夕阳带去什么安全的住所，而是兜兜转转的来到了一处封闭的纯白色实验室外。
    “这里……这里是什么地方……不是说要先去住的地方吗……”看着伫立在那白色实验室门外站定的狐狸脸，柳夕阳突然驻足不前，双手捧在胸前，满脸紧张和害怕的小声问道。
    “呵呵，不要担心。在回房间前，我先带你到这边做一个身份信息的录入，这也方便之后你在这座海底要塞内的自由行动。”狐狸脸笑眯眯的忽悠着柳夕阳道。
    狐狸脸的理由没有毛病，可是柳夕阳并不傻！
    因为从刚刚靠近这所纯白色房间的时候，原本跟在自己身后的“三十二号”便已经先一步停止了前进。
    并非是她接到了命令守在后面，而是当柳夕阳用余光看去时，赫然可以看到原本是面无表情的“三十二号”，此刻正脸色苍白，甚至目光中夹杂着一抹强烈恐惧的站在原地，似乎眼前的那座白色房间对她而言，就像是一只世界上最可怕的怪兽一般。
    但是该装还是要装，面对狐狸脸的谎言，柳夕阳只是做出了一副又害怕，但是又无可奈何的只能选择相信的模样，被迫老老实实的走近了狐狸脸的身边。
    “哥……哥哥……我真的……真的什么都没有听到……我只是一个普通人……我想回家……真的好想回家……”在这种情况下，持续的示弱会让狐狸脸这种人产生一种心理上的愉悦，所以柳夕阳十分可怜兮兮的做出一副弱者的姿态，就好像那种被坏人抓住的女孩子，企图用求饶的方式让坏人可以放过自己，即便在所有明眼人看来她的行为都毫无意义，唯一的用处，大概也就只是满足了犯罪者征服与控制的欲望而已。
    果不其然，狐狸脸听到柳夕阳这种“弱者的哀求”脸上的笑容更盛了，原本就看不见眼球的眯眯眼所划出的弧度更大了一些。
    “哈哈哈，放心吧，我们可是答应过萧瑕博士，是肯定不会伤害你的。”是啊，我们是不会伤害你的，因为接下来，你就将变成像“三十二号”一样，没有自我意识只知道服从命令的，完美的工具了啊，哈哈哈哈哈！
    打开面前白色实验室的大门，狐狸脸带着瑟瑟发抖的柳夕阳走了进去。
    走进实验室，柳夕阳先是大致环顾了四周，这里似乎看起来除去异常整洁与宽敞外，其实与柳夕阳印象中的实验室并无什么不同，那为何外面的“三十二号”会对这里感到那么的发自内心的恐惧呢？
    狐狸脸走到实验室内唯一一处凸出地面的仪器前操作了一下，紧接着，原本空旷的实验室内开始发生变化。
    只见纯白色的地面自动打开，一架巨大的，看上去十分精妙的仪器从地下升起。
    原来这里之所以看起来空旷，是因为这些实验器材都被隐藏起来了吗？
    “好了，快进去吧阿符小姐~信息录入只需要扫描几秒钟，很快就会结束的。”狐狸脸示意柳夕阳走进那被打开的实验舱内，笑眯眯的说道。
    “我，我可以不去吗？我其实可以不乱跑的……我，我就乖乖的待在房间里等着瑕姐就好……我哪里都不去！”少女试图作出最后的抵抗，满脸期盼的看着狐狸脸问道。
    只是……狐狸脸的嘴角逐渐下落，整个人也变得异常阴郁可怕，这让少女眼中的期盼也逐渐变成了惶恐。
    “可以不要耽误我的时间吗？你知不知道相比起‘三十二号’她们，你已经是最幸运的那个人了。”狐狸脸声音阴冷的开口道。
    哗啦~
    少女委屈与害怕的泪珠一下子就顺着脸颊滚落了下来，但却因为害怕而不敢哭出声音，只是哆哆嗦嗦的走向了那开启的“扫描仪”内部，并且边走边哽咽的喃喃道：“我……我真的不知道这里是什么地方……我发誓我肯定不会将这里的事情说出去的……不要伤害我……呜呜……请不要伤害我……”
    嗡嗡嗡……
    实验舱的扣盖缓缓下落，将少女完全关在了实验舱内。
    而看着实验舱内正无声哭泣的少女，那狐狸脸原本紧绷的嘴角终于再度上扬了起来。
    完成了，只要狐狸脸按下面前的按钮，这架仪器便会将里面少女的自我意识完全抹除，成为可以被他完美操控的傀儡，同时也将成为在接下来的时间里控制住萧瑕博士的枷锁与监视器。
    不过……就这样按下去，岂不是太过于无聊了？
    毕竟就算是狐狸脸，也不知道多久没有遇到过像眼前这个少女一样单纯愚蠢的女性了。
    不得不承认，对方那种楚楚可怜的目光和极尽弱势的性格都让狐狸脸的内心得到了极大的满足~啊~这种将其他人的一切完全掌控在自己手心中的感觉，果然是能够让人欲罢不能啊。
    所以这一刻，狐狸脸还突然升起了一股，想要看一看这个愚蠢的女人在知晓她接下来的结局后，会露出怎样绝望表情的欲望。
    是会继续哭着哀求自己放过她吗？
    嗯，应该是吧~而到时候，狐狸脸便可以再次给予她一抹希望，然后再一次的让她感受到绝望……呵呵呵呵，哈哈哈哈！
    愉悦，这就是极致的愉悦！
    “啊~放心吧，我是不会伤害你的。”
    “真……真的吗！”少女那因为害怕而包含着泪珠的眼眸中果不其然的露出了充满希望的神采。
    “当然了~毕竟这个仪器并不会伤害身体，仅仅只会重置你的思维与意思罢了。嗯，简单来说，就像是电脑进行了格式化一般。”
    “？？？？”
    看着少女脸上那一瞬间露出的茫然与困惑，狐狸脸强忍着心中的愉悦感，继续开口道：“相比起‘三十二号’她们这些连身体都被改造过的终极战士，仅仅只是被抹去思维真的已经是天大的幸福。毕竟那种程度的痛苦，我所参与过的实验中也仅仅只有五人最终存活了下来啊。”
    “为……为什么要这样对我……我，我只是个无辜的女……女孩子……我还年轻……不要……求求你不要伤害我……”
    果不其然，这只像小白兔一样较弱的女孩子果真发出了可怜的哽咽的哀求，泪水不停的从她的脸颊滑落，大大的眼睛中满满都是恐惧和绝望。
    啊……满足，这种满足感，我还想需求更多！！！
    “不，可爱的小天使啊，你说错了一点。”狐狸脸沉浸在享受当中，慢悠悠的说道。
    “正因为是女性，也只有女性才能接受那‘终极战士’的改造计划啊。”看着少女哭泣眼眸中再次露出的困惑，狐狸脸控制着自己几乎快要兴奋到涉爆的**继续道：“因为女性对疼痛的忍耐力要远远大于男性，而‘终极战士’的改造计划，正是要在不注射任何止痛药剂的前提下，在实验体全身的骨骼与肌肉中注入纳米粒子，只有最终承受住那撕心裂肺痛苦的实验体，才会成为像‘三十二号’一样完美优秀的存在！”
    “所以，你现在仅仅只是被抹去意识而不用承受改造身体的痛苦，这已经是天大的幸福了！”狐狸脸张开双臂，哈哈大笑道。
    听闻这些可怕的话语，少女的内心似乎已经濒临崩溃，满是泪水的眼眸已经变得有些失神而恍惚，甚至都已经不再拍打面前实验舱的仓门，而是失魂落魄的摇着头喃喃着：“我不会说出去的……我不会把这个地方的秘密告诉别人的……不会的……”
    “这个地方的秘密？哈哈哈哈，这里可是‘终极议会’耗费了百年才建成的海底要塞，就算你想要说出去，怕是这个世界上也没有人能够找到这全世界唯一一座可以自由移动的终极要塞！”
    狐狸脸享受着自己每说一句话，对面少女眼眸中便多出一份绝望的**。
    可是这一次，狐狸脸突然注意到一件事，那就是自己在说完刚刚那句话后，那原本正泪如雨下的少女仿佛竟在一瞬间止住了哭声。
    “你说这座要塞，是整个世界仅有的……唯一一座……对吗？”
    少女瞪着那双有些红红的大眼睛，一字一句的问道。

==============================

    虽然少女的转变有些突兀，不过狐狸脸并没有太过在意。
    就像一个人走在水族馆里，即便玻璃内那些海洋生物如何凶猛可怕，即便有鲨鱼对着你张开满嘴的利齿，可又有哪个正常人会对其感到害怕呢？
    毕竟再怎么说，无论是鲨鱼还是什么其他生物，都只不过是用来给人类带来精神又或者是视觉上愉悦的工具罢了。
    更何况那只知道哭泣的少女又并非是鲨鱼，而狐狸脸自己也并非是普通的人类，所以无论从任何角度来说，狐狸脸都没有必要对这个可怜的，卑微的，被关在仪器内马上将要被抹去意识的少女升起任何的提防之心不是吗？
    所以……
    “没错，这座要塞是集结了这个世界最聪明的学者们耗费了百年建造而成，是真真正正的超越了这个时代的产物！是未来几十年，几百年！都绝对无人可以再次超越的终极要塞！”狐狸脸骄傲的开口道。
    但是让狐狸脸没想到的是。
    就在他满脸骄傲的说完这番话后，却只听那仪器内的少女开口问出了一个让他哑然失笑的问题。
    “那如果，这里不小心沉没了的话……大家……岂不是都很危险吗……“
    “沉没……？哈哈哈哈哈哈哈！”
    听到这个问题，狐狸脸发出了无法自控的大笑。
    “放心吧~在这里根本不会有人遇到危险！与其担心这些，不如继续担心一下你自己好了。因为不光是你，还有组建‘终极议会’的所有首脑此刻都聚集在这座终极要塞内！因为我可以百分之一百的断言，在这个世界上！不，甚至是全宇宙！这座终极要塞就是全宇宙最安全的地方没有之一！”狐狸脸好不容易忍着笑说完了这一番话，然后颇有些意犹未尽的抬起手，按下了那枚启动这座可以涂抹意识的仪器按钮。
    按下按钮之后，狐狸脸再次走到了那仪器的玻璃罩前，打算最后欣赏一下这带给他足够愉悦的少女，在即将被抹去意识前再有可能会露出怎样可怜卑微的表情。
    是会无助的泣不成声，还是全身无力的发出绝望的悲鸣呢？
    真是期……！？
    走到玻璃罩外的狐狸脸微微一怔，因为此时此刻那仪器内少女的表情根本与他预想当中的截然不同！
    并没有泣不成声，也没有满脸绝望的发出悲鸣，而是依旧静静的站在原地，看起来好似十分无助，根本无力应对眼前的局面，可让狐狸脸一时不解的是，她的嘴角上竟然挂着一抹十分充满魅力的微笑！？
    她疯了？
    是，是了，也有这种可能！
    人的面临自己根本无力反抗的命运时，要么陷入绝望痛哭流涕，要么干脆精神崩溃成为一个疯子！这是属于人类的一种自我保护意识！
    有趣，多么有趣啊！
    虽然对方没有预想当中继续像小兔子一样露出弱势的模样，可这个反应也依旧让狐狸脸感到十分的有趣。
    仪器已经在开始运转，正在发出嗡嗡嗡的好似充能一般的嗡鸣。
    虽然狐狸脸自己并没有拥有过被涂抹意识的经历，所以不知道那会带来多么巨大的痛苦，可是他曾见到了“三十二号”以及其他试验品被涂抹时的样子，那种透过玻璃罩都能听到的，思维与意识被剥夺的痛苦的尖叫，哈哈~不知道这只小兔子的这抹笑容还能维持多久呢？
    “原来是这样啊……”小兔子突然开口说话了。
    只是说的内容让狐狸脸并不能理解。
    这样？这样什么？难道是因为精神崩溃以至于胡言乱语了吗？
    “那我就放心了。”少女低着头继续如此说道。
    ？？？
    放心？她放心什么了？
    虽然不理解眼前那只怎么看怎么都是无力回天的小白兔所说的话，可是狐狸脸不知为何，只觉得这俩句话连在一起听隐隐有些不安！
    但也只是隐隐有些不安罢了，毕竟现在这种局面，她一个普通的，马上要被抹去意识的弱女子还能掀得起什么风浪？
    用一句古人的名言名句来说就是：“十七张牌！！！！你能秒我？？？你能秒……！！？”
    就在狐狸脸在心中背诵着古人的名言名句之时，那仪器内的小白兔在这这一刻抬起了头，而小白兔抬头的瞬间，狐狸脸只看到了两道金色的流光在空中划出了一道弧线。
    扑通，扑通，扑通扑通扑通扑通扑通扑通……
    在这一刹那，狐狸脸那几乎从未睁开过的眯眯眼此刻正下意识的放大，瞳孔似乎第一次出现在他的眼睛当中。
    只不过眼下他的瞳孔已经缩小到不能再小的程度，但即便是这样，也依旧可以透过他那小小瞳孔的反光看到一条雪白的手臂，正间隔着那可以涂抹掉意识的仪器向他的脸部伸来。
    咔嚓！
    那仪器上的玻璃罩如同被一颗子弹贯穿一般被一只雪白的藕臂穿透，随后那伸出仪器外的手臂没有丝毫犹豫的一把抓住了那正双眼圆瞪整个人身体僵硬在原地的狐狸脸的脸庞，然后用力的向后一拉！
    哗啦！
    狐狸脸整个人的身体被一股难以想象的巨大力量从玻璃罩外，一把连人带着些许撞破的玻璃被拉入了仪器当中，而那将他一把抓紧仪器内的双眼流淌着金色流光的“小白兔”此刻则是整个人已经从那被狐狸脸撞破的洞内跳到了仪器之外。
    到底……发生了……什么？
    狐狸脸不知道，甚至来不及思考发生了什么，因为就在下一秒钟。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
    运转中的仪器带着强大的精神力量刺激着狐狸脸的意识，巨大的痛苦让他根本无力挣扎的，只能跪在地上用双手捂住脑袋发出痛苦的尖叫。
    因为仪器的玻璃破碎，有部分能量波动还是从中散发出来，刺激到了正在一旁面无表情的看着眼前这一幕的少女，也就是柳夕阳。
    而当柳夕阳接触到那号称可以涂抹意识的仪器内所泄露出的力量时，柳夕阳忍不住微微皱眉。
    并不是柳夕阳会受到这精神攻击的影响，而是……
    “这似乎是属于精神系的……超能力量？”
    是的，这个仪器所使用的力量，是与柳夕阳在未来所接触过的精神攻击十分相似的力量，其实说白了就是直接用精神冲击把正常人的大脑意识击碎，仅仅保留他原本的部分习惯，成为无法自主思考的傀儡。
    简单粗暴的手段……可是这到底是怎么回事，“终极议会”竟然已经掌握了精神系的超能力吗？
    洗脑过程并不算长，毕竟这种程度的精神攻击若是再持续稍微久一点，怕是会直接将普通人的大脑洗到爆裂开来。
    因此狐狸脸的尖叫声也并未持续多久，因为只过了不到几秒钟，柳夕阳便看到他双臂下垂的跪在原地，那双眯眯眼中已然失去了全部神采。
    走到狐狸脸面前，柳夕阳晃了晃手掌。
    对方没有丝毫反应。
    也是……身为普通人类的大脑被注入了那么大量的精神攻击，真是简单粗暴的洗脑方式啊。
    “站起来。”不过这也正好，柳夕阳尝试着对被涂抹掉全部意识的狐狸脸吩咐道。
    听到这个命令，狐狸脸竟然真的老老实实的站了起来。
    “嗯……去给我把这间实验室内所有隐藏起来的东西全部调出来。”柳夕阳已经通过膨胀的狐狸脸确认了，这座要塞就是“终极议会”唯一的总部，也就是说，潜入计划已经成功，接下来只要开无双就可以了。
    不过在此之前，柳夕阳还是很好奇，为什么这间实验室会让外面的“三十二号”如此畏惧，以及这座仪器所使用的“精神系攻击”的能力是来源于何处。
    这个仪器应该是早就被他们调配得恰到好处，精神冲击最多只会让人丧失自我意识，并不会失去原本身为人类的技艺与能力，就像一个会游泳的人即便是被抹去意识，你让他下水游泳，他也依旧可以在水中游动自如。
    狐狸脸点点头走到了操控台的面前，随后伸手在上面操作起来。
    伴随着狐狸脸的操作，这间实验室内原本隐藏在暗中的设施一个接一个的浮现了出来。
    而看着眼前那不断浮现出的一个又一个设施……柳夕阳的表情也从原本的好奇，逐渐转变成了错愕，直至最后……那张漂亮的脸蛋上已然充斥着强烈至极的名为愤怒神情。
    “你们这些人……真的是……”
    双眸中流淌着金色流光的柳夕阳用咬牙切齿的声音吐出了那最后的四个字。
    “死……不……足……惜！”



==============================

    生气吗？
    柳夕阳本以为拥有这么多经历的自己并不会再因为看到的一些画面而感到生气了，可是柳夕阳错了。
    因为眼前的一幕甚至要比在未来时柳夕阳所经历过的一切都更加的要让柳夕阳感到愤怒！
    即便是胎摩坨教国那个令人感到恶心的无法之地，即便是第一次在英雄协会隐藏在暗中的实验室内看到的那些被非法囚禁进行人体实验的试验品们。
    那些种种，相比起柳夕阳眼前所出现的画面，甚至就像是不值一提小事！
    随着实验室内的仪器不断浮现，柳夕阳赫然看到了那座布满了金属针筒与被融化成液体的金属物质……不难想象，这种东西注射到人体内的骨骼与肌肉中，会给人造成怎样的伤害和痛楚？
    甚至是在那明显用于固定人体的实验舱内，柳夕阳甚至可以感受得到那些被用作实验的“实验体”在挣扎与痛苦中，不顾指甲开裂而划过的痕迹。
    而与这座仪器相近类型的仪器不在少数，除去那些明显是用于人体实验的特殊仪器外，真正让柳夕阳感到无法自控的怒意的，是那环布在实验室四周的总计三十二个仿佛是浸泡人体标本的圆柱形容器。
    其中除去有五座容器内目前是空闲状态外，其他二十七座容器内皆正处于运行状态。
    而这所有的容器都有一个共同点。
    那就是它们的内部都浸泡着一名年纪大约在十岁到十五岁左右不等的少女！
    这些被浸泡在容器内的少女皆是全身**，双目轻含，就仿佛是睡着了一般漂浮在容器当中。
    面对这么多赤身的少女，这对于一个男人而言本应该是一件十分养眼的画面，可是……前提是能够抛开那些少女身体上所出现的各种变异特征的话。
    因为在那剩余的二十七个容器内，只有极少的几个人维持着正常人类的外观，其余所有少女的身体皆有着不同程度的异变。
    有的少女的双手和双脚并不是人类正常的手足，而是如同巨大的镰刀又或者是长针一般。
    而有的少女的身体上，则干脆被嫁接上了一部分不属于她们原本的身躯！
    有的少女的下半身被替换成了魔人的身躯，有的则是头颅被切割置换上了魔人的头颅……其中最让柳夕阳感到愤怒的……是其中一名年纪不过十四五岁的少女，她的腹部赫然已然高高隆起，并且她的腹部并不是正常人的皮肤，而是呈现出一种透明的颜色，可以让人看到她此刻腹部胎儿的状况！
    但透过她的腹部，柳夕阳直观看到的胎儿，却并不是正常的胎儿……而是仅仅只有一颗，依旧在跳动着的，属于“蓝星人”也就是魔人的，漆黑的心脏。
    看过了这些，柳夕阳已经不难猜想出“终极议会”在此之前究竟在进行着什么类型的实验了。
    从这些少女拥有着极其相近的容貌来看，首先她们很可能就是“终极议会”所制造出的人造人，而非正常的人类。
    其次……“终极议会”一直试图进行着人类与“蓝星人”融合的实验，甚至狐狸脸所说的三十二名实验体，指得根本不过是这一轮尝试改变肉体强度的实验而已，因为天知道……在这些可怜的生命初次进行融合实验的过程中，有多少人死在了流程当中，最终才留下了这三十二名可以进入下一阶段的实验体呢？
    这剩余的二十七名少女，看她们的状态应该是因为无法承受住肉体改造的痛苦而变成了植物人一样的状态，但是“终极议会”继续留下她们的目的柳夕阳不得而知。
    而就在这时，就在柳夕阳以为这些就是这座之所以会让“三十二号”感到害怕的实验室内全部的秘密时……柳夕阳突然注意到了一处异常？
    由于这座巨大的实验室内所有隐藏的东西都已经出现，这也直接导致这座实验室内现在剩余空闲的地方显得尤为显眼！
    就好比现在这座实验室的正中间！
    这么特殊的位置，此时竟然空无一物？
    这一刻，柳夕阳的眼眸再次流淌着金色流光，透视的能力瞬间开启！
    果不其然！
    柳夕阳在这实验室中心的地下，看到了一团迷雾！
    之所以看不清楚，那是因为柳夕阳的能力有些衰弱，其实是因为在这间房间的地下，隐藏着一名精神系的超能力者！
    超能力者！
    不会错了，这一定就是刚刚把狐狸脸的意识抹除掉的，那座仪器的能力来源！
    抬头看了看一旁狐狸脸木讷的表情，柳夕阳知道以他的权限估计是并不清楚这个秘密，但是既然知晓这中心隐藏的秘密，柳夕阳怎能放过？
    虽然操控台柳夕阳不会使用，可是不代表柳夕阳不懂得暴力破解。
    打不开门，难道还不会用力踹开门吗？
    说干就干，柳夕阳直接伸手插.进了脚下的地面，打算把这间实验室的终极秘密给挖出来！
    一下两下~
    这间实验室那用世界上最顶级的金属打造的坚不可摧的地面在柳夕阳的手中就像豆腐一样被快速的切割开来。
    没过多久，柳夕阳便将地面下那隐藏的秘密给挖了出来。
    可是不挖不知道，这一挖……柳夕阳再次愣住了。
    准确来说，不光是柳夕阳一个人愣住了，而是与另一个人，大眼瞪小眼的同时愣在了当场。
    当然了，这个人指得自然不是狐狸脸，他不能算。
    这个人，指得是被柳夕阳挖出来的那个，正好可以摆放在实验室正中间的巨大的透明房间里的那个人！
    不，准确来说，是一个女孩，小女孩。
    那被柳夕阳挖出来的东西，是一个如同房间一样的，由特殊的玻璃拼装成的立方体，而那立方体内除去简单的摆设外，就只有一名年纪大约八九岁的模样，有着一头银白色的长发与红色的眼眸的小女孩。
    立方体的周围有着无数根延伸的导线，那些导线柳夕阳大致看了一眼，他们链接的正是这间实验室内的各个设备之上，包括那可以抹除意识的装置。
    也就是说……这个小女孩，就是柳夕阳看到的那名超能力者！
    那小女孩似乎并不怕生，即便是被柳夕阳暴力挖出来的，脸上也依旧没有丝毫的惊慌……不，不如说，她的脸上从始至终都没有任何表情，就仿佛早已经麻木的看待周围的一切。
    在与柳夕阳对视了几眼后，小女孩便不再看像柳夕阳，而是自顾自的坐在地上，继续摆弄起她所居住的盒子里，为数不多的玩具。
    可是……
    相比起小女孩的淡定，柳夕阳此刻却是只觉得脑海再度变得复杂混乱，甚至是有着强烈的错愕与仿徨。
    因为……柳夕阳看着盒子里有着银发红眸的小女孩，嘴唇有些颤抖的失声道出了一个名字。
    “爱丽丝……？”
    爱丽丝……爱丽丝菲尔。
    不知为何，柳夕阳看着盒子里的小女孩，脑海中一瞬间便浮现出了这个自己原本最为信任的损友，实则是从未来回到现在，制造了无数未解之谜发生的罪魁祸首。
    但到底为什么……本应该是从未来通过【永印之符-时间】的力量才出现的爱丽丝菲尔……会和眼前的这个小女孩这般相像？
    那小女孩似乎可以听到柳夕阳的声音，但她也只是抬起头看了柳夕阳一眼，便直接再次无视了柳夕阳，继续坐在地上，用小手举起一架已经旧的掉漆的小飞机发出“呼呼呼~”的声音。
    而面对无视自己的，和爱丽丝菲尔极其相似的小女孩……柳夕阳用力的咬了一下自己的下唇，然后豁出去的……掏出了自己的杀手锏。
    “别呼呼呼了！你快过来，哥哥给你看一个更好玩的~”
    柳夕阳首次的，向小萝莉发出了这般猥琐的发言。

==============================

    柳夕阳的呼喊声果不其然的引起了小女孩的兴趣，只见她拿着小飞机从地上站起身，白色连衣裙子下光洁的两条小短腿轻轻向柳夕阳所在的透明色墙边迈动了两步，然后静静站在原地，将小飞机捧在胸前，红色的瞳孔向柳夕阳的身上凝望着。
    看着这个让柳夕阳感觉既有些熟悉有有些陌生的小女孩……首先柳夕阳并不确定她到底是不是自己今后认识的爱丽丝菲尔，因为从在“时钟之塔”的谈话中，柳夕阳明明已知的消息是，爱丽丝菲尔这个人只是众多因为【永印之符-时间】所开辟出的平行时空中的一个而已。
    可是……可是真的会有这么巧的事情吗？
    眼前的小女孩和爱丽丝菲尔的相似度至少高达了百分之九十……除去目前的性格上相差显得有些巨大外，如果是认识爱丽丝菲尔的人，恐怕任谁看到眼前这个小女孩都会认为俩人之间一定有着某种密切的关联。
    为此，柳夕阳只能进行一下实验了。
    当然了，柳夕阳现在也是因为有充足的时间可以进行测试，毕竟对于“终极议会”而言，萧瑕是他们必不可缺的重要人物，所以他们在容许的前提下是绝对不会做出伤害萧瑕的举动。
    而眼前这座实验室又是同样私密的地方，柳夕阳也是被暗中带去进行改造，所以一时间也不会有人发现异常。
    再加上柳夕阳已经确认了这座“终极要塞”就是“终极议会”唯一的总部，因此柳夕阳现在准备做的事情就是……通知自己的老爸老妈，然后老老实实等待支援老妈的支援便好。
    不过这并不是说柳夕阳并没有能力一个人完成任务，只不过是因为柳夕阳认为在原本的时空中，老爸老妈既然可以漂亮完美的消灭“终极议会”，那么自己完全没有必要在这个时空进行过多干涉，反正只要跟着混就完事儿了！
    看着正安静望着自己，等待“好玩的”的小女孩，柳夕阳抿抿嘴唇，然后掏出了一个手机。
    这个手机自然是柳默老爸给准备的，一来是为了符合原本的计划中，对萧瑕博士的亲弟弟萧吟青产生钦慕之情的校园少女形象的必备装备，二来也确实是用来进行通讯用的工具。
    先按照约定给老爸老妈发送了一个位置确认的信号。
    说到这里就不得不提一句，老爸也不知道是从哪里搞来的，在深海中都能有信号和网络，不得不说是真的牛比。
    发送好信号后，柳夕阳看了看手机，又看了看那正在透明色的“笼子”里望着自己的小女孩……伸手将有些遮挡视线的发丝别到耳后，柳夕阳蹲下身，然后露出一个小孩子看来十分亲和友善的可爱笑容，同时伸出手指点开了手机上的一个app的图标。
    柳夕阳点开了那个印有身穿铠甲，头带皇冠金发碧眼的骑士王的游戏图表，然后将手机画面对准了小女孩。
    随后柳夕阳对小女孩示意了一下地面，然后走过去坐在了地上，背靠着身后的透明玻璃，这样俩个人就都可以同时看到手机上的画面。
    俩个人这一刻都没有说话，柳夕阳是因为正第一次认真的看着这款游戏的开场剧情，而小女孩则显然是被她人生中见到的第一款真正意义上名为“game”的东西所吸引了。
    通过了一开始的开场动画，同样聚精会神的柳夕阳直接来到了那号称万众期待的——抽卡界面上！
    柳夕阳之前因为看爱丽丝菲尔玩过，所以也明白抽卡需要用那五颜六色的小石头。
    而通过了开场的剧情，柳夕阳所拥有的小石头似乎只够一次单抽的数量，但这并不妨碍人类对梦想的追逐与渴望。
    扭过头看了一眼正聚精会神盯着自己手机看的小女孩，柳夕阳伸出手指，果断的按下了那枚召唤的按钮！
    乌兹兹梓兹~~~~~
    这种游戏对于从来没有接触过任何除去“小飞机”外玩具的小女孩而言是多么的奇妙，更何况是抽卡时独有的让人心跳加速的华丽特效与音效，更是让人欲罢不能。
    哗啦~
    金色的光芒浮现，帅气逼人。
    柳夕阳并不知道这样子是好还是不好，只不过她记得以前爱丽丝菲尔抽卡的时候，好像连这种金色的光芒都看不到几次。
    那张金色的人物卡片上，是一张手持法杖的老者。
    而伴随着那层金光的褪去，卡片终于展露出了属于她真正的身份与面貌。
    啪嗒。
    伴随着那张华丽的卡片的显露，柳夕阳听到身后传出的小飞机坠地的声响。
    没来得及看那卡片究竟是什么，柳夕阳扭过头，看向了身后的小女孩。
    只是不看不知道……只见此刻那原本没有什么表情的小女孩，此刻那双红色的瞳孔中，赫然浮现出了一抹神采飞扬的光亮！
    那是充满了喜悦与兴奋，激动与快乐时所会显露出的，属于人类的本能！
    与此同时，手机中也传出了刚刚召唤出来的角色的语音。
    “我是圣杯的起源者，也是圣杯的承载者，以暂时的姿态，成为暂时的Servant。名字的话，请叫我爱丽丝菲尔吧（笑）。”
    “……”
    这一刻，柳夕阳也忍不住微微张开了小嘴，眼眸中满是错愕的来回看着手机上那正面带微笑的银发红瞳的美人，以及那正双眼放光的看着手机屏幕的小女孩，一时间竟不知道该说些什么是好。
    这是巧合吗？
    还是说……这真的就是，命运的安排？
    ……
    “呼呼呼~”
    “嘿嘿嘿~”
    柳夕阳进入了那囚禁着小女孩的牢笼内，看着一旁正趴在地上，翘着俩只小脚在半空中晃来晃去，手上捧着自己的手机发出不明意义声响的小女孩，有些无奈的扶了扶自己的额头。
    掉色的小飞机还有其他小玩具早已经被小女孩丢在一边，她现在就是捧着自己的手机在那边体验着成为“马斯塔”的快乐。
    伸出手掌，柳夕阳感受了一下这看似房间实则名为“牢笼”内的状况。
    果不其然，这“牢笼”会无时无刻吸取房间内能力者的力量，用以维持这整个实验室的运行。
    虽然吸取的程度很小，可这种被源源不断从身体内抽取力量的感觉，想必绝对不会好受。
    扭头看着正露出笑容双眼放光的小女孩，柳夕阳实在忍不住凑到了她的身边，蹲下身，现实伸手摸了摸她的头发。
    入手柔软，而小女孩也并没有反抗的意思，只是依旧沉浸在她的游戏世界当中。
    “你有名字吗？”柳夕阳问道。
    听到问题，小女孩暂时停下了手上的游戏，抬起头看着柳夕阳，但却并没有开口回答。
    “你在这里多久了？你的家人呢？”柳夕阳尝试着换了几个问题。
    可无论怎么样，小女孩都只是眨着眼睛静静的看着她。
    俩人对视了好一会，直到手机内发出了战斗失败的音效，原本安静的小女孩这才终于忍不住的，第一次对柳夕阳开口道：
    “零没有名字，零不记得已经在这里多久了，还有家人……是什么？”
    “……”柳夕阳愣住了。
    而看着呆滞住的柳夕阳，小女孩的目光中第一次露出了有些担心的情绪的再次开口道：
    “零……还可以继续体验吗？”
    小女孩握着柳夕阳的手机，有些忐忑不安的询问道。

==============================

    体验……体验什么？
    柳夕阳一时间没有听懂小女孩的意思。
    不过在看到小女孩时不时望向她手中手机的画面，却又因为自己在和她说话而不敢去玩时……柳夕阳还是猜到了她的意思。
    体验游戏吗。
    可为什么是体验呢？
    “当然可以。我的意思是，你可以随时去做你想做的事情，比如说……玩游戏。”
    柳夕阳受不了小女孩那可怜的目光，况且柳夕阳深深的知道小孩子对于游戏的喜爱和好奇，因此柳夕阳并没有阻止小女孩继续玩下去的打算，而是坐在她身边，一边摸着她的头发，一边看着她喜滋滋的重新拿起了手机认真的玩了起来。
    坐在小女孩身边的柳夕阳，一边看着游戏的画面，一边在心中思索着关于这个小女孩真正的身份。
    她自称零，同时拥有着超能力量，再加上与柳夕阳所认识的爱丽丝菲尔几乎一模一样的容貌。
    综上所述这些条件，似乎无一不在指向着，这个小女孩便是未来的爱丽丝菲尔……【永印之符-时间】的所有者！
    可到底是怎么一回事呢？
    爱丽丝菲尔难道不是通过【永印之符-时间】的力量穿梭时空才出现在当时柳夕阳所在世界的吗……可倘若这个小女孩真的就是爱丽丝菲尔，那么也就是说在原本的时空中也应该存在着一名爱丽丝菲尔，只不过是在二十年前，被“终极议会”所掌控的小爱丽丝菲尔？
    想了这么多，其实都是基于小女孩就是未来的爱丽丝菲尔这一先决条件，可万一她其实并不是爱丽丝菲尔，只不过是一个与爱丽丝菲尔十分相似的人呢？
    毕竟这个世界上哪里会有那么多巧合，而且爱丽丝菲尔这个虚拟故事中角色的名字，现实中肯定很少有人会这么叫……
    “爱丽丝……”
    突然，一直在玩游戏的小女孩喃喃出的声音打断了柳夕阳的思考。
    “嗯……什么？”
    “爱丽丝……爱丽丝菲尔，零也想要有一个这样的名字。”
    小女孩静静地看着柳夕阳，说出了这个似乎对于很多人而言，只是一个十分好笑的心愿。
    不过在下一秒钟，柳夕阳看着那自称想要有一个名字的小女孩轻轻的摇了摇头，随后满脸不舍的，将手中的手机递到了柳夕阳的面前。
    “怎么了？是觉得不好玩了吗？”柳夕阳不解的看着小女孩问道。
    小女孩不说话，只是抿着嘴唇将手机交到了柳夕阳的手中，然后双臂环抱着自己的膝盖，静静的坐在那里，一言不发。
    看着突然不知为何低落孤僻起来的小女孩，柳夕阳很是疑惑。
    明明刚刚很喜欢很喜欢玩的游戏，现在却突然放在了一边，看起来可怜兮兮的模样……柳夕阳只好尝试着找开一个别的话题向小女孩问道：
    “零，你说……你很喜欢爱丽丝菲尔这个名字对吗？可以告诉我为什么吗？”
    小女孩看了看柳夕阳，又用有些不舍的目光看了看柳夕阳手中的手机，然后一边将下巴埋藏在自己的手臂中，一边闷声闷气的开口道：
    “零和爱丽丝很相似。不仅仅是外貌，因为博士曾说过，零是作为人类希望的承载者而诞生的，爱丽丝也是如此。”
    小女孩似乎已经仔细看过了游戏中角色的部分设定，虽然其中很多内容现在的她肯定无法理解就是了，但是她依旧记下了个别让她感兴趣的内容。
    希望的承载者吗……柳夕阳喃喃着这几个字。
    “零……不，爱丽丝菲尔！从现在开始，你就叫**丽丝菲尔！”
    柳夕阳不知道这是否是命运的安排，也不确定眼前的小女孩究竟是不是未来的爱丽丝菲尔。
    但是……作为人类希望而诞生的少女，却连一个自己的名字都不曾拥有，这是何其荒谬的现实？
    所以柳夕阳不介意做这样一个好人。
    “真的……可以吗？”小女孩，不……是小爱丽丝吃惊的抬起头，大眼睛里满是惊讶与喜悦的问道。
    “当然~而且你还可以继续玩游戏！”柳夕阳对小爱丽丝摇了摇手机，示意她可以继续。
    只不过，看着手机咽了咽口水的小爱丽丝在内心做出了强烈斗争后，最终还是可怜兮兮的收回了小手，重新自闭起来。
    “不，不可以的……”
    “为什么？？？”
    “博士说过……零……只能体验快乐，不可以拥有快乐。”
    “？？？？”
    原来体验指的是这个吗？？
    只能体验快乐，不能拥有快乐……那是什么糟糕的教育方式啊！
    这也许是那个博士用来约束这些可怜的试验品女孩子的方式，但这种方式柳夕阳当然不会认同！
    小孩子为什么不可以拥有快乐？
    柳夕阳就偏偏要让小爱丽丝拥有快乐，而且还是终极的快乐！
    “博士是让零不可以拥有快乐，又不是爱丽丝菲尔不可以拥有快乐，所以小爱丽丝你完全可以不止体验，而是真正拥有快乐！”柳夕阳用歪理胡说对小爱丽丝教育道。
    “真的吗……？”听到这个还有些道理的伪逻辑，对快乐心生向往的小爱丽丝睁大了眼睛问道。
    “当然！而且！我们不仅仅要拥有快乐！还要拥有最最最极致的终极快乐！小爱丽丝！你准备好了吗！！！”柳夕阳在心中对自己的老爸说了一声抱歉，随后点开了游戏画面中一个对全世界所有人而言，无比神圣而又庄严的按钮！
    “嗯！！！”小爱丽丝已经完全沉浸在柳夕阳所描绘的终极快乐中，眼睛里满满都是小星星的期待的应道。
    紧接着，在小爱丽丝微微张开的小嘴和明晃晃的发亮目光中，世界上第一次有人为她打开了，何为通往“终极快乐”的大门！
    ……
    与此同时，就在柳夕阳和小爱丽丝体验着“终极快乐”的时候。
    距离“终极议会”很远的地方。
    正在负责调度日轮前往阿符所在海域的柳默，突然从发现自己的手机竟然响起了一连串十分具有节奏的震动声！？
    怎么回事？
    难道自己的身份被人发现了？
    可是不应该啊，这手机除去阿符和日轮外，不可能有人知道才对，所以怎么可能会有人给他发送信息呢？
    带着满心的疑惑和警惕拿起了自己的手机，可在下一秒钟……柳默脸上疑惑的表情一瞬间僵住了。
    不过这份僵硬并未持续多久，因为马上，柳默所在的房间内便响起了一声痛苦的尖叫。
    “这TM是谁干的！！！别让劳资抓到你！！！”
    伴随着柳默的无能狂怒，只见在其手机上赫然多出了一连串，至少十几二十个弹出的银行信息。
    您尾号XXXX的储蓄卡账户X月X日X分现金支出518.00元，您的剩余存款为……
    您尾号XXXX的储蓄卡账户X月X日X分现金支出518.00元，您的剩余存款为……
    您尾号XXXX的储蓄卡账户X月X日X分现金支出518.00元，您的剩余存款为……
    您尾号XXXX的储蓄卡账户X月X日X分现金支出518.00元，您的剩余存款为……
    您尾号XXXX的储蓄卡账户X月X日X分现金支出518.00元，您的剩余存款为……



==============================

    刷着老爸的银行卡，带着小爱丽丝在游戏里狠狠的抽了一波卡。
    柳夕阳揉了揉似乎有些酸痛的脖子，又低头看了看身边仍旧满脸兴奋的小爱丽丝。
    真是的，真没有想到啊……原来抽卡也是一个体力活。
    不过看着一张一张五颜六色的卡片被召唤出来，那种愉悦感果然是其他很多事情都无法比拟的！
    怪不得爱丽丝菲尔以前那么喜欢氪金，而且一旦氪金花的钱不是自己的，也并不会产生氪金后的空虚感！
    不得不说，花别人的钱来氪金，这确实称得上是“终极快乐”！
    只是……看着身边已经完全沉浸在游戏世界的小爱丽丝，柳夕阳突然产生了一个疑问。
    如果小爱丽丝真的就是未来的爱丽丝菲尔，那未来的爱丽丝菲尔之所以那么喜欢玩“菲特狗”这款游戏……该不会，该不会也是因为自己的缘故？？？
    是自己教会了她打游戏才导致她沉迷“菲特狗”，并且也是从自己这里学会了名为氪金的“终极快乐”？
    不不不不不，这怎么想都有些奇怪……因为柳夕阳是在认识大爱丽丝菲尔之后才经历了后面的一切，最终回到过去认识了小爱丽丝菲尔才对，这里面是存在着一个时间悖论的吧？
    甚至也许这只是巧合呢？
    小爱丽丝菲尔根本并不是爱丽丝菲尔，俩个人只恰巧是外貌和名字相……
    不。
    爱丽丝菲尔？爱丽丝菲尔！
    这个名字就如同柳夕阳之前所说，这是一个并不算常见的名字，至少现实中柳夕阳几乎并没有听过叫这个名字的人。
    反而对于熟悉“菲特狗”这款游戏的玩家来说，爱丽丝菲尔的意义非同小可，一般只要提及这个名字，便已经可以特指“菲特狗”中的那位太太的角色了。
    而柳夕阳在初次认识爱丽丝菲尔的时候因为并不了解“菲特狗”这款游戏所以并没有觉得有什么特别，可是现在回想起来……自己所了解的爱丽丝菲尔似乎就只有爱丽丝菲尔这个名字仅此而已。
    她的名字，并不是因为她的父母给她起名叫**丽丝菲尔，而是根本就是特指……“菲特狗”中的爱丽丝菲尔！
    但一个正常的人怎么会将游戏中角色的名字当做自己的名字呢？
    所以柳夕阳只能初步想到一种可能。
    自己眼前的小爱丽丝菲尔……就是未来的大爱丽丝菲尔。
    她也正是因为与柳夕阳的相遇所以才拥有了这个原本并不属于她的名字！
    至于时空悖论？
    不，那并不是时空悖论。
    而是很可能从第一个存在的时空之中，第一个柳夕阳就曾回到过过去，并且也是从“终极议会”手中救出了小爱丽丝，同时在种种巧合下赋予了她“爱丽丝菲尔”这个名字，所以才会发生之后的一切。
    但即便是那样……即**有时空中最初的那个柳夕阳曾回到过去，可是她却也没能改变未来被毁灭，世界因为“大灾变”而陷入灾难的结局。
    想到这里，柳夕阳知道自己不能继续在这样等待下去了。
    自己无论如何，必须要作出改变才可以！
    否则若是继续按照曾经的“柳夕阳们”所走过的路继续走下去，若是继续这样等待而不想着去尝试改变，若是继续将一切交给自己的老爸老妈，自己很可能也会像曾经同样选择回到过去的“柳夕阳们”一样，最终还是无法找到破局的方法。
    无论如何，自己必须去尽可能尝试更多的选择，去尝试做到曾经的自己未曾做到的一切！
    带着有些沉重的心情站起身来，地面上，原本正兴致勃勃玩这游戏的小爱丽丝见状，停下了手中的游戏，有些疑惑和紧张的抬头看着柳夕阳。
    “你要走了吗？”小爱丽丝似乎可以感应到一些他人的情绪，因此在这时有些紧张的向柳夕阳求证道。
    “嗯，哥哥还有重要的事情要去做。小爱丽丝……不，爱丽丝菲尔，你先暂且乖乖的待在这里，等哥哥处理好事情后，就会来这边接你回家！”柳夕阳微笑着摸了摸小爱丽丝的头顶并许诺道。
    “……回家？”小爱丽丝似乎还并不明白家的概念。
    “嗯……总之，就是可以每天躺在柔软的床上，衣来伸手饭来张口然后愉快的抽卡的地方！”柳夕阳也不知道该如何向小爱丽丝描述，因此只能用她未来的宅女生活给她描述一下大概的画面。
    果不其然，小爱丽丝瞬间就get到了“家”的美好。
    一双绯红色的大眼睛再次放出亮晶晶的光芒，那是充满了希望与期盼的光芒！
    说完，柳夕阳再次揉了揉小爱丽丝的头发，随后准备转身离开。
    不过就在柳夕阳刚刚转身的同时，一只小手拉扯住了柳夕阳的衣角。
    “……嗯？”
    “……名字。”
    “我的吗？”
    “嗯。”
    “柳夕……啊，你还是就叫我柳就好了。”原本想要说出全名，可是柳夕阳突然想起来这里是过去，自己的全名若是出现在这里，终究还是有些奇怪的，所以就叫“柳”就好了，毕竟这也是柳夕阳和爱丽丝菲尔之间最为熟悉的称呼了。
    “柳……柳。”小爱丽丝虽然默念着这个名字，可是抓住柳夕阳衣角的小手却是依旧没有放开。
    看到这里，柳夕阳有些无奈的沉思了一下，随后眼睛一亮，有了主意。
    从小爱丽丝手中拿过手机，柳夕阳又刷着老爸的卡给游戏里又氪了几十来单。
    反正花的是自己亲爹的存款，柳夕阳当然不心疼了~谁让自己那个老爹突然玩失踪害自己担心了那么久，甚至连小弟弟都给玩没了，现在花他一点钱也没什么对不对！
    氪了五位数的小石头，柳夕阳将自己的手机放在了小爱丽丝的手心里让她握好，随后蹲下身，看着恋恋不舍望着自己的小爱丽丝，柳夕阳笑着安慰道：
    “爱丽丝，我答应你，我办完事一定很快就会回来接你的~当然了，如果你真的实在太想我了，就去来一发十连抽！我呀，一定会在你把这些亮晶晶的小石头抽光前，赶回到身边的！”
    看着终于依依不舍的松开小手的小爱丽丝，柳夕阳对她轻轻挥了挥手，随后在小爱丽丝的目送下，带着从始至终都面无表情站在一旁的狐狸脸，向实验室外的方向走去。
    柳夕阳决定了，要在自己的老妈赶来之前，先一步尽可能的弄清楚关于“蓝星人”更多的讯息！
    并不是柳夕阳不信任自己的老爸老妈，只是想到曾经也有无数个自己也回到过去，经历过现在自己经历的一切，柳夕阳便意识到，自己必须作出改变，才可能会通往不同的未来！
    而且依照老妈火爆的性格，她恐怕不会听“终极议会”那些将她的族人们进行残忍无道实验的坏蛋们说些什么， 而是毫不留情的将他们都变成深海中的残渣……所以为了避免可能会有存在价值的情报流失，柳夕阳有必要先一步行动起来！
    实验室的门口，柳夕阳对着狐狸脸重新设定好了俩人接下来所要扮演的角色，比如说让狐狸脸暂时恢复成他原本的性格，让他和那位早稻苗博士先前指定的计划假装成功，伪装成柳夕阳才是被洗脑成功的那个人。
    而当柳夕阳设定好一切和狐狸脸离开实验室后……实验室内那一直趴在玻璃边看着柳夕阳离开的小爱丽丝，这才目光暗淡的重新坐在地上，双手捧着柳夕阳的手机。
    看着原本对她而言，带给她曾经都未曾体验过快乐的游戏，这一刻，小爱丽丝似乎觉得这个游戏也没有那么香了才对。
    捧着手机的小爱丽丝在神情失落的等了好一会后，这才伸出小小的手指，按向了那在上一秒钟仿佛还是“终极快乐”的抽卡按钮。
    一张张炫丽的卡牌在屏幕上飞舞显现，可是这一次，原本刺激着小爱丽丝精神的一切却似乎都变得索然无味起来。
    因为……
    “柳……我想你了……”

==============================

    离开实验室的柳夕阳和狐狸脸俩人，仿佛在这一刻互换了思维一般。
    柳夕阳的一瞬间便让自己的眼眸失去了神采，仿佛失去了自我意识的木偶。
    而狐狸脸则是在柳夕阳所下达的命令下， 从新眯起了眼睛，仿佛他才是成功将柳夕阳抹掉意识，成功完成任务的那个人！
    当然了，柳夕阳并不知道被涂抹掉意识的人该如何让他们百分百像正常人一样进行伪装。
    虽然柳夕阳知道“终极议会”肯定是拥有这种方法，但是柳夕阳并不知道啊……不过好在狐狸脸的特点就是眼睛小，只要让他眯起眼睛，别说是一般人了，就连柳夕阳都看不清他的眼睛在哪里！
    所以即便狐狸脸的目光依旧因为被抹去意识而显得十分呆滞，但是眯起眼睛后，寻常人也是不可能会发现他的异样的。
    而柳夕阳的计划，就是让狐狸脸押送自己去私下会见那位早达苗博士，然后通过那位早稻苗博士，柳夕阳看看能否直接追查到“终极议会”组织的首脑。
    走出实验室，“三十二号”依旧在外面面带恐惧的等待着，丝毫不知道实验室内究竟发生了什么事情。
    狐狸脸出来后对着“三十二号”点了点头，随后一言不发的主动迈步向前走去。
    柳夕阳面无表情的跟在狐狸脸的身后，而“三十二号”则是连忙跟在了柳夕阳的身后，似乎早就想要远离那间实验室一般。
    虽然失去自主意识，可是听从命令的狐狸脸仍旧带着脑海中所保存的并未被破坏的记忆与习惯来到了这座要塞内的另一间实验室外。
    而相比起小爱丽丝所在的那间实验室，这间实验室看起来则是要平常许多，至少“三十二号”在靠近时，并未露出任何特比的神情。
    不过狐狸脸并没有带着柳夕阳和“三十二号”走进这间实验室，因为当三人来到门口时，便立刻被实验室门口的工作人员拦了下来。
    想来也是，这间实验室应该就是“终极议会”邀请萧瑕来进行关于“蓝星人”实验的地方，所以依靠狐狸脸他的权限，怕是暂时也并没有资格进入吧。
    通报了实验室外的工作人员，没一会，那个有些驼背的中年男子便从实验室内快步走出，并且在看到神情呆滞的柳夕阳时，双眼顿时露出了一抹满意的神采。
    二话没说，早稻苗博士立刻带着狐狸脸和柳夕阳还有“三十二号”来到了另一间私密的房间。
    “丸山君，你做的不错，想不到这么快就完成了我交给你的任务！看来你也已经对‘零号’的使用相当熟悉了！我想是时候可以把你推荐给组织的高层，进一步了解我们伟大的使命和野望了！”
    早稻苗博士和狐狸脸似乎都是同一个国家来的，所以俩人的关系要比柳夕阳想象的更加特殊一些。
    而刚刚早稻苗博士的一番话，更是提及到了柳夕阳十分在意的俩件事情一，那便是被他称作“零号”的存在以及“高层”。
    不过现在还不是时候，柳夕阳决定再观察一下再做打算。
    啪！
    只见听到早稻苗博士许诺的狐狸脸，顿时在那边猛然立定并用右手锤击左胸，做出一副肝脑涂地的模样并且开口道：“一切为了人类的未来！”
    “一切为了人类的未来！”
    早稻苗博士也满意的点了点头，回了他一句道。
    听着俩人的对话，依旧装作无意识的柳夕阳在心里狠狠的呸了一声。
    给狐狸脸画了一个张大饼的早稻苗博士走到了柳夕阳的面前，仿佛在端详着艺术品一般，上下打量着“失去意识”的柳夕阳。
    “苏巴拉西~丸山君你知道吗？现在我们的手中拥有了这具玩偶，我们便可以进一步掌控萧瑕博士为组织所用！不得不承认的是，刚刚与萧瑕博士探讨关于人体基因方面的学识虽然短暂，但我由衷的感叹萧瑕博士所具有的惊人的智慧！她在基因学的造诣要强过我百倍……不！是千倍！是万倍！一旦拥有了萧瑕博士的加入，组织的计划必定可以取得突飞猛进的成果！”早稻苗博士激动得张开双臂尖叫道。
    不过就在这时，一旁的狐狸脸在早稻苗博士在那边自嗨时，突然开口提出了一个问题。
    “早稻苗博士，组织的高层如今都在这座要塞之内吗？”
    面对这个突然的问题，原本正在兴奋中的早稻苗博士微微皱眉，似乎不满狐狸脸所提出的这个问题。
    “丸山君！认清楚你自己的身份！关于任何一位高层相关的事情可不是你能够过问的！”虽说如此，但鉴于狐狸脸的表现，本着大棒甜枣的原则，早稻苗博士还是稍微舒缓了语气继续道：“不过这是当然的，毕竟你也知道现在世界正处于何等的危机当中。邪恶的外星异种已经伪装成人类的模样潜入了我们的世界，因此现在世界上最安全的地方自然就是这座终极要塞！”
    邪恶的外星异种吗……柳夕阳在心中默念着这几个字。
    是了，关于狐狸脸刚刚的问题，自然不是原本的他能够问出口的。
    那个问题，是柳夕阳事先便安排好让他在见到早稻苗时那么说的，那也是为了进一步确认这座终极要塞，就是“终极议会”最后的据点。
    “那倘若现在有敌人潜入到这座要塞之内，组织上的高层还有早稻苗博士您岂不是都会身处于危险当中？”狐狸脸按照柳夕阳之前安排好的第二个问题，再次追问道。
    “……”这一次，早稻苗博士原本还面带笑容的脸凝固了，同时眯起双眼，用有些阴狠的目光直视着狐狸脸的双眼。
    嗯……不过直视了几秒钟，早稻苗博士便放弃了，因为他实在是找不着。
    “丸山君！你以为这座终极要塞是什么地方？这是凭借着我们人类的智慧所能创造的世界上最为坚固的堡垒！是连神明都无法攻破的终极要塞！至于潜入？这座隐藏在海底数千米下的要塞根本不能会被任何一只蚂蚁潜入进来！任何一个人想要进入这里都要经过重重筛选，所以根本不可能会有你所说的危机存在！”
    说到这里，早稻苗比试伸手指向了一面木讷的柳夕阳。
    “这也正是为什么！我让你立刻将这唯一一个进入要塞却又身份不明的女人的意识进行抹除的原因！”
    不过说到这里，早稻苗博士突然意识到了什么，然后露出了一个哑然失笑的表情。
    “丸山君，你该不会是想说……这个已经连意识都被抹除的女人，会是有可能带给我们组织破灭的源头所在吧？”早稻苗博士一边说着，一边扭头看向了那个扎着双马尾的少女，看着对方一脸木讷如同没有意识的木偶一般的女人，早稻苗哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈哈哈呃……！！？”只是早稻苗博士的笑容并未持续多久，便瞬间戛然而止。
    因为就在他的目光之中。
    那在他口中本应该已经被抹去意识如同玩偶一般的少女，正眨着一双充满灵动的大眼睛，带着一抹愤恨的情绪直勾勾的瞪着他。
    “这……！？”早稻苗博士慌了，慌得一比了。
    但是他慌任他慌，柳夕阳可是忍他很久了。
    “虽然要多谢谢你的自爆，可是……你说谁玩偶来着？啊！？还有，刚刚你说谁妈是邪恶的外星异种来着？啊！？”

==============================

    “拔……拔卡那！？”
    早稻苗博士已经被吓出了母语，同时脸上也产生了强烈的慌乱，因为眼前的这一幕已经完全超出了他原本的预期！
    “丸山君！！！”早稻苗下意识的看向狐狸脸，意图向他求证这只是一个玩笑！
    可是早稻苗博士失望了。
    因为他在这一刻虽然从丸山君的脸上看到了那令人不易察觉的眼睛，可是他却注意到丸山君此刻的眼眸已经失去了全部神采，如同**线的木偶一般，满脸木讷。
    早稻苗博士是聪明人，而且是极其聪明的那类人。
    因此在这一瞬间，早稻苗博士已经预想到了那个最坏的结果。
    但是求生的本能还是让他做出了反应。
    因为他注意到，“三十二号”还在这里！
    是的，即便眼前这个女人是潜入者，可是只要有“三十二号”在，自己就不可能会……嘶！！！！！？
    “三十二号”确实动了，因为她被赋予的职责便是保护“终极议会”的关键人物，所以当早稻苗博士将眼前那双马尾少女定义为敌人时，即便没有人对其下达命令，“三十二号”也仍旧做出了向双马尾少女攻击的举动。
    因为融合了“蓝星人”基因以及全身的骨骼肌肉均被改造成战争机器的缘故，“三十二号”所拥有的战斗力若是放到外界，绝对足以凭借一己之力毁灭一个国家！
    可是……
    咔！
    那在无数次实验中，拥有着相当于一枚反坦克导弹般威力，可以将任何金属斩断甚至是爆破的攻击，竟然就这样在早稻苗的眼前……被那双马尾少女，轻而易举的伸手拦住了！？
    不仅如此，那双马尾少女握着“三十二号”的小腿，随手一抖……全身骨骼和肌肉密度重达数百公斤的“三十二号”就如同一根麻绳一样，被抖得全身绷直，然后被那双马尾少女直接伸手重重的摔砸在地面！
    砰！
    地面被砸出了一个肉眼可见的龟裂的大坑，而“三十二号”显然在这一刻丧失了全部战斗能力，全身僵硬的躺在大坑里，时不时发出轻微抽搐。
    “嘶……”早稻苗博士的嘴巴从刚才开始就没能和上过，直到“三十二号”报废的瞬间，早稻苗博士在这一刻做出了他人生中最果断的一个抉择。
    扑通！
    “别，别杀我！只要你不杀我，你想要做什么我都可以配合你！！！”跪在地上的早稻苗丝毫不知道尊严为何物，只是一瞬间就做出了背叛组织的投敌举动。
    “……”柳夕阳有些意外的看着这位十分光棍的博士，原本还以为自己要费上一番口舌，威逼利诱，没想到他竟然这么上道？
    “你知道我是为什么来？”柳夕阳问道。
    听到柳夕阳并没有打算直接杀人灭口，早稻苗博士暗自松了一口气。
    “外星人！你是为了救那些外星人的对不对！我，我可以帮你！”虽说暂时安全，可想到自己在组织内层对那些外星人所作的事情，早稻苗还是尽可能的表现出自己存在价值的说道。
    看着眼前的男人，柳夕阳并没有解释说自己和“蓝星人”之间的关系，只是再次问了他一个问题。
    “你这么轻易就背叛了人类真的好吗？”
    对于这个问题，早稻苗博士那看似正气凌然的脸上顿时露出了一丝愤怒。
    “不！我没有背叛人类！因为我的大脑，我所拥有的知识！是这个世界的，是所有人类最宝贵的财富！我决不能让人类承担可能失去它的风险！”这一番话说得十分具有高度，甚至让柳夕阳一时间都有些哑口无言。
    不过不得承认，早稻苗博士的这言论其实还真不算是胡言乱语。
    但是柳夕阳要是早知道会这样，就不绕这么大的圈子又是试探又是装怂了……毕竟这里还有一个也不知道是比柳夕阳更怂还是更勇敢的早稻苗博士存在啊。
    而有了早稻苗博士的全力配合，对于柳夕阳接下来的安排可就轻松许多了。
    虽然早稻苗博士所说的话柳夕阳不可能全信，但是在他那颗“人类宝贵财富”的脑袋面前，终究还是有部分可信程度的。
    首先早稻苗博士作为“终极议会”组织的高层之一，他是知道关于“蓝星”的存在，以及日轮妈妈的出现。
    也正是因为那日里日轮妈妈的突然出现，这才导致了“终极议会”非常急切的需要萧瑕博士的参与，以帮助他们完全破解“蓝星人”的秘密，找到应对日轮妈妈的方法。
    而早稻苗博士现在显然就是将柳夕阳当成了那位从“蓝星”过来进行复仇的，连激光炮都无法歼灭的“怪物”。
    按照早稻苗博士所言，“终极议会”的高层总共是由十二名分别属于不同领域的世界最顶级的科学家构成的，像他所代表的基因学就是其中之一。
    同时早稻苗博士也表示了，他只是作为科研人员参与了基因实验，但是他完全不知道人类与“蓝星人”之间为何会变成这样的原因！甚至在他看来，“蓝星人”与人类完全可以和平共处，共同走向崭新的世界才对！
    关于这些废话，柳夕阳自然无视了，不过却还是在当中收获了相对关键的线索。
    那就是早稻苗博士提到了一个人！
    那个人，是最早发现了“蓝星”的存在，并且也是第一个与“蓝星”人进行展开交流，同时才导致了之后所有事件发展的关键人物！
    世界上最顶级的天文学家，劳伦斯·福德曼。
    对于这个名字，柳夕阳自然是陌生的，不过依照早稻苗所言，人类之所以会与“蓝星人”交恶，完全是因为劳伦斯·福德曼告诉他们，“蓝星人”企图对人类的世界进行入侵，所以“终极议会”才选择了先下手为强，主动发起了对“蓝星”的侵略！
    人类所作的一切都是为了自保，而他，伟大的早稻苗博士是无辜的！
    听完了这些，以及关于早稻苗博士对于小爱丽丝所在的那间实验室作出的解释，解释说“零号”是他们为了对抗“蓝星人”的超凡力量所使用劳伦斯·福德曼带回来的第一块出产自“蓝星”的石头所创造出的拥有超凡力量的人造人，但很遗憾的是，除去“零号”外其他所有实验体都失败了，即便他们尝试了使用“蓝星人”的基因进行合成人的实验，却也依旧只有包括“三十二号”在内的寥寥数人最终活了下来。
    听过这些的柳夕阳没有对早稻苗博士继续追问，只是在早稻苗博士所露出的期望他自己的坦白可以活下来的目光中……柳夕阳面无表情的，在早稻苗博士惊恐的目光中，将他和他的试验品“三十二号”绑在了一起。
    重达数百公斤的“三十二号”死死的压在早稻苗博士的背上，而面对早稻苗博士惊恐的神情，柳夕阳堵住了他的嘴巴，然后把他连同“三十二号”一同塞进了这间隔音很好的房间的柜子内。
    柳夕阳不知道早稻苗博士所说的真话到底有几分，但是柳夕阳可以肯定他的双手一定是沾满了罪恶。
    所以就这样吧。
    柳夕阳答应过不会杀了他，但是柳夕阳没有答应一定会放过他。
    就让他在这座今后永远不会再被人发现的终极要塞内，背负着他所犯下的罪孽苟延残喘的活下去吧。
    是生是死，富贵在天。
    至于接下来……劳伦斯·福德曼……知晓着人类与“蓝星”之间一切初始的人。
    我来找你了。



==============================

    另一边，萧瑕在看到早稻苗博士被叫出去时，聪明如她其实早已经知道原由是什么。
    但是萧瑕却无法确定，阿符她成功了……还是遇到了危险？
    毕竟在刚刚早稻苗博士为她介绍关于邀请她参与的接下来的实验项目时，萧瑕已然大致了解了这“终极议会”所蕴含的强大力量。
    甚至他们在基因学方面的研究成果，更是已经远远超越了萧瑕原本的预想！
    本以为他们寻求自己的帮忙是因为他们的基因学的领域并没有太大建树……可是按照早稻苗博士所言，他们甚至已经研究出了人造生命以及完成了初步的基因融合实验。
    不过真正让萧瑕感到震惊的，还是那块正摆放在她眼前，那巨大的实验仪器中心的红色晶石。
    “真的难以置信……”即便是在基因学上拥有着最顶级知识与能力的萧瑕也从未见到过这种存在。
    因为那块怎么看都如同一块石头一样的红色晶石……它的本质竟然是一种拥有生命与无比复杂的基因链的特殊生命体！
    若不是早稻苗博士刚刚亲自当着萧瑕的面演示一番，萧瑕根本无法相信世间竟然会有这种存在？
    是的，相比起阿符和日轮所展现出的超凡力量，萧瑕还可以理解甚至是接受这类超能力者的存在，但是眼前的这块石头……
    不仅如此，这块石头除去拥有生命特征外，它同时还拥有着无比庞大的精神力，而这一次“终极议会”之所以要招募萧瑕，目的其实就是为了破解这块石头所隐藏的秘密，破解……一块石头所隐藏的基因链！
    当然了。
    萧瑕并没有忘记自己真正的任务，自己可不是来这边帮助“终极议会”的人研究这块红色晶石的。
    可是……身为一名科学家，自然就会拥有对于探明未知的渴望，这是自古以来不变的事实。
    而且不知为何，萧瑕总觉得那块红色晶石似乎一直在召唤着自己，仿佛只要触碰它，就可以让萧瑕得到她一直以来都在追寻的东西。
    很明显，这就仿佛是一个陷阱，毕竟电影里面不是有很多故事，故事里都存在某些邪恶的东西，它们会吸引无辜者靠近，然后俯身又或者是诅咒那些笨蛋吗？
    萧瑕知道这些，可是……那些仅仅只是故事里出现的剧情，故事里的剧情怎么会发生在现实当中呢？
    碰一下吧？
    就碰一下……应该不会有什么关系吧？
    这样想着的萧瑕，似乎终于无法克制住这份冲动，在这间四下无人的实验室内，一步步的靠近了那被封存在仪器内的红色晶石。
    紧接着，萧瑕用仅仅只看过早稻苗博士操纵过一遍的流程重新复刻了出来，然后对着那失去了保护，正安安静静摆放在正中心的红色晶石，缓缓的伸出了自己葱白的手指。
    但就在这时！
    “咳！”
    伴随着一声痛苦的闷哼声，只见一丝殷红的血液顺着萧瑕的唇角流出。
    太古怪了！那块石头！它实在是太古怪了！
    要马上告诉阿符才行，必须要马上告诉阿符他们小心那块石头才行！
    强行咬破了自己的舌尖，让自己从那近乎于被精神操控的状态中脱离出来的萧瑕连忙操控眼前的仪器将块红色晶石从新封存起来，然后便想要快步逃离这间似乎也跟着变得古怪的实验室。
    实验室内并没有其他人，所以自然也不会有人阻止萧瑕的离开。
    可是……
    当萧瑕快步走到实验室的门口正欲离去之时。
    “萧瑕博士，请问您这是要去哪里？”伴随着实验室房门的开启，只见原本跟随在早稻苗博士身后的那数名身穿科研服的工作人员竟然一同出现在了门外，阻拦住了萧瑕的去路。
    “我要去厕所。”萧瑕表面上不动声色，没有流露出丝毫慌张的对他们开口道。
    “这间实验室内有专门为您准备的卫生间，萧瑕博士，我可以为您引路。”其中一名女性工作人员再次伸手阻拦了萧瑕准备离去的路线，恭敬的开口道。
    “……我想去外面透透气，难道我连这点权利和人身自由都没有吗？”萧瑕心中已经觉得有些古怪，但还是尝试着再次开口道。
    只是那数名工作人员仍旧没有让开的意思，而是齐齐的摇了摇头。
    “抱歉，萧瑕博士，在早稻苗博士回来前，还请您继续留在这里。”
    “如果我非要离开呢？”
    面对萧瑕的强硬，那数名工作人员沉默了，并且在下一秒钟，只见那数人齐齐的挡在了大门前，同时不再回答萧瑕的问题……但是在那一瞬间，萧瑕却是注意到了一件让她手足冰凉的现象！
    因为就在萧瑕的视线当中，她赫然看到了那数名工作人员的眼眸在一瞬间染上的一层红色的光芒……就如同，那块红色晶石一般。
    ……
    处理好早稻苗博士，柳夕阳带着从他口袋里拿到的身份卡以及工具人狐狸脸，向着劳伦斯·福德曼所在的办公室走去。
    因为拥有早稻苗的身份卡，再加上狐狸脸，一路上柳夕阳倒是并没有遇到什么阻拦。
    不如说这座要塞的安保系统似乎并没有柳夕阳想象中那么夸张，至少是人数上并不占优。
    对此，柳夕阳只能猜测是“终极议会”的人大概都像狐狸脸或者是早稻苗博士一样，对于自己和这座要塞都太过自信了吧。
    来到劳伦斯·福德曼的办公室门口，柳夕阳让狐狸脸去敲门。
    至于办公室内是否有人，柳夕阳已经提前用能力确认过了，办公室内有一个人，并且很大概率就是劳伦斯·福德曼。
    只是……伴随着响起了数次的敲门声，柳夕阳明明能够看到办公室内那个人对敲门声做出了想对的身体反应，可他却并未作出任何回应。
    柳夕阳不明白那个人为何要装作不在，但是柳夕阳显然不可能错失这次机会。
    因此哪怕是身份会就此暴露，柳夕阳也还是主动打开了办公室的房门，让工具人狐狸脸留在办公室外，自己一个人走了进去。
    但是！
    进入了办公室的柳夕阳首先看到的，便是漆黑的房间以及一股极其腐烂的气味！？
    虽然奇怪，但柳夕阳还是向着办公室内那唯一的身影走去。
    不过没等柳夕阳靠近那身影，那伴随着柳夕阳越是靠近便越是浓郁腐烂的地方，却是响起了一个沙哑暴怒的声音。
    “谁？是谁！？我不是说过……没有我的许可，任何人不许进入我的房间吗！！滚出去！马上滚出去！！！！”
    听到对方的声音，柳夕阳再次皱了皱眉，同时伸手打开了办公室内灯光的开关。
    “啊啊啊啊！！！！关掉！！！马上关掉！！！！你弄疼我了！！！！！快关掉！！！！”一瞬间刺眼的灯光让那散发着腐烂味道的人影顿时发出了一阵尖叫。
    而伴随着对方的阵阵尖叫，柳夕阳也赫然看清楚了这位“终极议会”绝对的高层之一，同时也是导致人类与“蓝星人”之间巨大矛盾的罪魁祸首——劳伦斯·福尔曼。
    不……那或许已经并不能算是劳伦斯·福尔曼了。
    因为就在柳夕阳的眼前，那所谓的人影，甚至在柳夕阳看来已经不能算作是一个人了。
    那是一具死尸，并且是已经死去了不知道多久的，全身的皮肉都已经腐烂的尸体。
    可说是尸体，却似乎又也并不完全准确……因为就在那具尸体胸口原本心脏的位置，正内嵌着一颗头颅……一颗正在发出尖叫嘶吼，有着中年男子五官面孔的头颅。
    并且在下一秒钟，伴随着那头颅似乎终于适应了那突然亮起的强光而睁开的，浑浊漆黑的眼球……柳夕阳赫然在他的眼球上，看到了一抹似乎并不属于正常人类所会拥有的，赤红色的光芒。

==============================

    这……这是什么鬼玩意？
    吓死我了！
    饶是柳夕阳早就见过各种大世面，也被眼前这一幕吓得不轻。
    不，准确来说，应该是被恶心的不轻。
    这是丧尸？还是僵尸先生？难不成“终极议会”的人正在研究“T病毒”？
    可他们也不用在自己的老大身上做实验吧？？？
    强忍着恶心心的感觉，柳夕阳皱着眉观察着那死尸以及死尸胸口正睁开眼睛，但明显还没有发现自己，只是双眼浑浊木讷的人头。
    别说过去了，柳夕阳就算是在未来也没见过这种东西啊，所以说这到底是个什么玩意？
    虽说确实恶心心，但柳夕阳也并不会害怕那个怪物，既然那怪物似乎看不到自己，柳夕阳索性就走上前去，走到那尸体的办公桌前，近距离调查起来。
    首先这个办公室确实是劳伦斯·福德曼的办公室，那么眼前这个人……嗯。
    之前因为这具尸体的胸口衣物是敞开的，所以柳夕阳没能发现，不过当走进后柳夕阳果不其然的在这个人的衣物上，看到了属于劳伦斯·福德曼的身份卡。
    这具尸体确实是劳伦斯·福德曼，从尸体已经腐烂的程度来判断，劳伦斯·福德曼至少已经死了三到四天以上，但是死因暂时不明，而且尸体胸口上双眼泛着红光的人头明显还具备生命特征，这也正是柳夕阳用能力从外面看到的时，仍旧认为劳伦斯·福德曼生存的原因。
    好不容易来这一趟，又是女装又是卖萌，柳夕阳自然不可能让自己这次行动一无所获。
    可是目前唯一的线索劳伦斯·魏德曼竟然已经变成了这副模样，柳夕阳只能寄希望于，他胸口的人头……不知道能不能和自己交流一下？
    “你是谁？”柳夕阳没有拐外抹角，直接对着那颗人头问道。
    而听到柳夕阳的声音，那人头依旧有些浑浑噩噩，甚至都没有将双眼看向柳夕阳。
    但即便这样，那人头却也还是张开嘴巴，对柳夕阳的问题做出了回应。
    “我……是……谁？我……我是……劳伦斯……对！我是，劳伦斯·福德曼！是这个世界上最伟大的科学家！”从一开始的有些茫然，到后来的清醒又或者说是有些疯狂，那人头发出了有些兴奋的声音。
    “……”对于人头的回答，柳夕阳忍不住咧了咧嘴。
    劳伦斯·福德曼尸体上的人头说自己是劳伦斯·福德曼？柳夕阳无法理解，但是看这颗人头竟然真的可以回答问题，这倒是一个不坏的消息，让柳夕阳可以继续问下去。
    “好吧，世界上最伟大的科学家先生。你还记得自己是……怎么变成现在这个样子的吗？”
    面对这个问题，那颗人头似乎微微一愣，随后用浑浊的双眼似乎想要观察自己现在到底是个什么样子……可是因为他的头颅是内嵌在心脏的位置，以至于他并不能作出过大的活动范围。
    “样子……？我的样子……啊啊……我为什么看不到我的样子……”因为看不到自己的模样，那颗人头似乎有些苦恼和困惑。
    见状，柳夕阳怕他把他自己给纠结死，连忙换了一个问题继续问道。
    “劳伦斯·福德曼先生，你还记得……关于‘蓝星’的事情吗？”
    “‘蓝星’……啊，记得，我记得！”这一刹那，那人头的眼眸中似乎迸发出了一抹明亮的光彩，就仿佛像是看到了人世间最美妙的画面一般。
    可是在下一秒钟，就当柳夕阳以为自己终于可以从劳伦斯·福德曼的口中探听到什么的时候，却只见他睁着那双发亮的双眼，如同入魔了一般有些癫狂的大叫道：“看到了！！我看到了！！！知识！力量！那是何其磅礴的知识！那是何其伟岸的力量！”
    看着如同陷入疯魔般的劳伦斯·福德曼，柳夕阳根本无法理解他此刻所说的话到底是什么意思。
    而就在下一瞬间……劳伦斯·福德曼竟然进一步的陷入癫狂的状态当中。
    “哈哈哈哈哈！太美妙了！！！这实在是太美妙了！！！我已经超越了！！！我已经升华了！！！我呼应到您了！！！我呼应到了！！！伟大的！！！”
    “穹顶！！！”
    砰！
    那颗人头连同着劳伦斯·福德曼的身躯在话音落下的一瞬间，就在柳夕阳的眼前爆裂开来。
    而柳夕阳虽然闪开了那腐肉炸裂的恶心心的画面，可是看着这满屋的碎肉和尸骨无存的劳伦斯·福德曼……柳夕阳的心情却是只觉得沉重起来。
    劳伦斯·福德曼到底是怎么了，柳夕阳并不清楚，甚至他刚才看似在回答柳夕阳的问题，实则他一直都沉浸在他自己的世界当中。
    如果说唯一让柳夕阳感到有所收获的，大概就是他最后喊出的那个名字——“穹顶”。
    关于“穹顶”，柳夕阳只能想到自己的日轮妈妈一开始提到过的，将“终极议会”认作是“噩梦穹顶”这件事情……只是柳夕阳也无法确定，这俩者之间会有所关联吗？
    按照柳夕阳的推测，劳伦斯·福德曼似乎是信仰了那所谓的“穹顶”才会变成那副人不人鬼不鬼的模样，可“穹顶”到底是什么？
    为什么劳伦斯·福德曼会如此崇拜所谓的“穹顶”？又会在柳夕阳询问他关于“蓝星”的问题是，唯一思考到的答复竟然是“穹顶”的存在？
    关于这个疑问，柳夕阳怕是只能等见到日轮妈妈时，再向她问问看了。
    当然了，这个等待的时间并不会太长，站在满屋碎肉的办公室内，柳夕阳抬头望向了自己头顶的方向。
    因为老妈她，已经来了。
    ……
    嗡嗡嗡嗡！！！
    “敌袭！！！”这间号称连神明都无法攻破的终极要塞内响起了刺耳的警报声。
    数之不尽的头上戴着特制头盔并且身穿全副武装的守卫从要塞内各个通道内鱼贯而出，迅速的集结向了警报发出的位置。
    哒哒哒哒哒！！！！
    火光与子弹的声音不绝于耳的在通道内响起，可相比起这些声音……更多响起的，反而是一个个人类的惨叫声。
    “啊！！！！”
    “呃！！！！”
    “噗！！！！”
    一个个全副武装至少重达二百余斤的身躯如同破布袋一样从通道内被击飞出去，倒在地上再起不能。
    而在那人群之中，赫然能看到一具身穿黑金色特殊装甲，并且完美覆盖住全身的妙曼的女性，正如同起舞一般在人群中穿梭。
    金色的流光在她的眼眸出流淌着，伴随着她起舞的身影，于半空中幻化出一道又一道金色的流霞。
    “怪……怪物！”即便是训练有素的战士，也实在法面对这种完全一边倒的战局。
    因为这根本已经不是通过悍不畏死或者英勇无畏便可以扭转的战局，这是屠杀……一边倒的，屠杀！
    砰！
    伴随着又一名同伴的尸体被击飞到自己的身边，看着同伴胸口所出现的，连心脏都已经被压爆的凹陷，这名平日里也被称作兵王的士兵终于无法忍受这种恐惧与压力，丢下手中的枪便试图向后逃去。
    可就在下一秒钟。
    刺啦！
    咔吧咔吧。
    士兵的头盔从中间被一分为二，整整齐齐的割裂开，露出了他那张面露惊恐的脸，以及……那正从他眉心中间所渗出的一道笔直的血线。
    吧嗒，吧嗒。
    伴随着俩声重物坠地的声响，只见一名面无表情的，年纪大约在十四五岁左右的长发少女，越过了那已经被一分为二的尸体，迈着两条并非是人类的双足，而是如同俩柄利刃般的双足，站在了那已经将前方所有人秒杀殆尽的，身穿黑金色装甲，眼眸流露出金色流光的女子身前。
    双方似乎在这一刻对视了数秒，随后由那双腿是利刃的少女用冰冷的语气开口道：
    “此路不……”
    但是。
    话音未落，那抹金色流光已经出现在她的面前，并且轻轻的吐出了一个字。
    “滚。”

==============================

    一掌推出，即便那双腿利刃的少女第一时间便试图提膝格挡，可还是被比她更快的对方一掌命中腰腹，随即便倒退着飞了出去！
    无法抵挡！
    完全无法抵挡！
    那双目流淌着锦瑟流光的女子，就如同神话故事中的战神一般，将所有阻拦在她面前的事物都可以在顷刻间毁灭！
    无论是跨时代的热武器的力量，还是超凡的异能……这些东西在她的面前就仿佛是一层薄薄的纸张一般，别说是抵抗了，根本连最简单的触碰都无法做到！
    是了。
    如果说这座终极要塞是连神明都无法摧毁的存在……那么眼前那么女人！
    她无异于便是那超越神明之人！！！
    此时此刻，终极要塞内那些服役的士兵们已经没有人再敢试图去阻拦她了，因为别说是自己手中的枪械子弹无法伤到那个女人分毫，就连终极要塞内隐藏的战争兵器，融合了外星基因的人造战士都不是那女人的一合之敌，他们这些炮灰上去除了白白送死外有有什么意义？
    “博士们呢？？？他们还没有进一步的指示吗！！！”坐在监控室内的长官对着身旁的士兵大喊道。
    只不过回应给他的却是负责接收指令的士兵茫然失措的摇头。
    “包括最近这段时间负责下达指令的早稻苗博士在内……十二位至高首脑现在均仿佛是人间蒸发了一样……依旧没有下达任何指示……”通过监控仪器看着画面内那尊黑金色的女神一步步踏着鲜血前行的画面，士兵无比茫然的喃喃道。
    “长官……我们，现在到底该怎么办……”没有上级下达的指令，如同无头苍蝇一般的士兵看着在场等级最高的长官，向其求助道。
    只是……再次看了一眼监控器画面的长官却在这时已然无比颓然的垂下了双臂，同时用十分艰难的口吻对着身旁的士兵们开口道：
    “结束了。”
    “作为人类未来的希望……‘终极议会’恐怕将在今天……就此终结了。”
    看着监控画面内那正在不断向着他们所在的区域靠近的女神，背靠在座位上的长官深深的闭上了眼睛。
    “也罢……这大概就是，在为我们之前所犯下的罪孽所进行的赎罪吧……”
    轰！！！！交流群：六  三 八  三凌 六 四 九 七 次 元 内部 群：三 七 凌 六 三 凌  六 
    巨大的冲击伴随着爆炸声一瞬间便笼罩在了监控室内，火光则是顷刻间吞噬掉了在场的所有人。
    爆炸过后，只剩下了那唯一一尊身着黑金色战衣，如同神明一般的妙曼女子踏着火焰缓步行出。
    此刻在日轮的心中，并没有丝毫报复成功的**。
    日轮不喜欢杀戮，甚至在此之前，哪怕拥有着在旁人看来无异于神明的力量，她也从未出手伤过别人分毫。
    今日是第一次，也是至今为止唯一一次的大开杀戒。
    这些人，全部都是曾侵入过日轮所在的星球，囚禁与奴役过她的同胞之人，因此日轮并没有丝毫的手下留情，只是用最干脆直接的方式结束他们的生命。
    但是……
    太弱小了。
    这些人类……真的太弱小了。
    日轮原本以为他们会组织起强而有力的反击，而不是像现在这样，让日轮觉得自己就像是一个残忍的刽子手，在屠杀这些手无寸铁的弱者。
    到底是怎么了？
    日轮从一开始就动用了自己近乎于全部的力量而没有多少保留，哪怕面对年幼的少女，也依旧没有对她们留手，可是……这种单方面的屠杀还是让日轮的心中多少觉得有些不适。
    “妈……妈呀！”
    好在这时，一旁一个有些熟悉的尖叫声打断了日轮的思绪。
    看着那与自己有着一模一样容貌的女孩，日轮暂时甩掉了自己心中闪过的那一丝柔弱，走到了那同样并未受到任何伤害的阿符的身边。
    “你没事吧？”日轮问道。
    “没……没事。不过那个日轮姐……姐姐，你不会就这样一路杀进来的吧？？”阿符带着满脸震惊的表情，睁大了眼睛问道。
    “嗯。”日轮点了点头，同时有些奇怪的看着阿符，似乎对于阿符的问题感到不是很明白。
    听到承认，阿符十分无奈的皱起了眉头，然后一副想要吐槽又不太知道该如何开口的模样。
    “这，这样多危险呀……而且我们的计划不是说好先潜入进来，碰头后再做打算的嘛！”阿符委屈的嘟囔着。
    “可是一路上看到我的人都已经被我干掉了，而且监控室也已经被我破坏了，所以理论上来说现在没有人知道我们俩个在哪里。”日轮一副理所当然的模样。
    听到这里，阿符这才了然的点了点头：“这样的话还可以接受！完美的潜入就是应该这样才对嘛！”
    俩人一边说着，一边同时伸手将一旁正巧出现的俩队士兵以摧枯拉朽之势放倒后，又重新像没事儿人一样凑到了一起。
    “有什么发现？”日轮问道。
    “遇到了一件非常非常古怪的事情，不过现在不方便讲清楚。你呢？”阿符有些苦恼的挠了挠头。
    “没有遇到任何有效的抵抗，就仿佛他们已经完全放弃了一样。而且我在潜入的路上听到他们有探讨说他们的首领就仿佛人间蒸发了一样，所以从我潜入到现在，他们根本没有组织起有效的防御工事。”日轮也微微皱了皱眉。
    “会不会是他们的首领已经将这里放弃率先逃走了？”这是日轮最不想看到的结果，因为一旦这个邪恶组织的首领逃走，那就代表着她的族人可能会继续受到这些坏蛋人类的迫害。
    只是对于这个问题，阿符却是表情一瞬间变得十分古怪，随后摇了摇头。
    “死掉了。”
    “死了？”
    “是，‘终极议会’总共拥有十二位首脑，但是在我来找到你会和之前已经确认过……他们全部已经，死掉了。”
    听到这个结果，日轮愣住了。
    因为日轮未曾想到，自己的复仇竟然如此轻而易举的便结束了？
    也就是说，只要救出自己的同伴，再将这座要塞永远封沉，“蓝星”便不用再担心会遭到“噩梦穹顶”的威胁与迫害了？
    虽然如此轻易便完成了对“终极议会”的覆灭，不过日轮还是有着尚未完成的使命。
    带着阿符，俩人便直接凭借着日轮与“蓝星人”之间存在的感应去解救被抓起来的同胞。
    可当俩人来到那间针对“蓝星人”的实验室时，眼前的一幕再次让日轮陷入了深深的失望与痛苦之中。
    作为实验体被带到这个世界的“蓝星人”早已经在人类无数残酷的实验中并没有存活下来，或者也可以说……“终极议会”并不知道究竟发生了什么，他们甚至完全没有留下任何一名活着的“蓝星人”作为实验体？
    一时间日轮和阿符都并不理解，“终极议会”没有事先准备好实验体，那他们如此迫切邀请萧瑕参加实验的目的……又是什么？
    但无论怎么样，“终极议会”今日的覆灭不可避免，虽然没能拯救出更多的同伴，但这已经是一个理想的结局了。
    而接下来，只要带走萧瑕和小爱丽丝，这一次的任务便可以算作是圆满完成了。
    俩人并未停歇，直接先行向着萧瑕所在的实验室赶去。
    反正……这座要塞里早已经无人可以阻止她们。



==============================

    “萧瑕！”
    赶到了萧瑕之前所在的实验室附近，柳夕阳追寻着开启的能力，找到了藏在角落里的萧瑕博士。
    看着并没有受到任何伤害，仅仅只是头发和衣着有些凌乱的萧瑕，柳夕阳松了一口气。
    “幸好没事，我还担心‘终极议会’的人会过来为难你呢。”柳夕阳拍了拍胸脯的开口道。
    “他们原本是在监视我不让我离开的，不过谁让你和日轮闹的太厉害，那些人便顾不上我自顾自的跑掉了呢。”因为见到了同伴，萧瑕也终于放下了警惕，甚至还有心情开着玩笑道。
    但是相比起俩人的轻松，一旁的日轮却是带着满脸的严肃和冷酷开口道：“不能放他们离开。”
    对于日轮妈妈的态度，柳夕阳和萧瑕虽然早就有所准备，可还是忍不住有些尴尬的沉默了片刻。
    赶尽杀绝，尤其是对同为人类进行赶尽杀绝，即便是敌人，也还是不免会让人感到内心沉重。
    “终极议会”的人确实犯下了很深的罪孽，甚至可以说是直接导致了未来人类与“蓝星人”之间战争的导火索，所以为了避免未来的惨剧发生，为了避免“蓝星人”与人类之间的矛盾继续激化，这座要塞内的任何人都是不可以放走的。
    哪怕……他们之中也许存在着些许的无辜者。
    “我来处理便好，你们无需插手。”似乎也是看出了柳夕阳和萧瑕存在的纠结，日轮妈妈并没有强迫俩个人的意思，而是直接揽过了这份本就属于她自己的沉重使命。
    “谢谢……”萧瑕感激的开口道。
    “是我该谢谢你们才是，如果不是有你们的帮助，想必这次行动也不会如此顺利的。”日轮对着萧瑕和柳夕阳分别点了点头，向着萧瑕与柳夕阳表示感谢。
    只是……柳夕阳和萧瑕对视一眼，俩个人似乎同时从彼此眼中看到了惭愧的神情。
    不不不不，日轮妈妈……我想就算没有我们，您应该也能如此轻而易举的就把“终极议会”一举歼灭的……毕竟……从未来回到过去，并且亲眼见证了自己老妈战斗力的柳夕阳，是比任何人都明白自己的老妈到底有多牛比。
    而且还有一件事柳夕阳还没有来得及和老妈他们说明。
    因为柳夕阳暂时还没有搞清楚到底是怎么回事，所以还不知道该如何组织语言向老妈询问。
    那就是柳夕阳大概猜到了“终极议会”之所以会如此轻易，甚至可以说是不堪一击就被覆灭的原因。
    当然了，这原因中固然有着日轮妈妈无敌的力量占据了绝大部分的缘故，但是……“终极议会”原本也不该连一点点抵抗都做不到就被一路扫荡到底才是。
    原因其实柳夕阳之前已经和日轮妈妈说过了，那就是“终极议会”总计十二位高层，就包括柳夕阳最初见到的那位劳伦斯·福德曼，其中十一位全部因为不明的原因死在了他们各自的办公室内！
    是的，“终极议会”其实从一开始就已经濒临毁灭了，甚至柳夕阳猜测，倘若自己和日轮妈妈大家不参与去针对“终极议会”的这场行动，“终极议会”也有极大的概率会出现自我崩溃的局面。
    柳夕阳其实很想去把被自己关起来的早稻苗博士再抓出来问一问他是否知道些什么……不过这个想法还是很快被否决了。
    因为柳夕阳认为，从早稻苗博士至今为止的所作所为，柳夕阳判定他根本就对于其他十一位高层的死亡毫不知情，否则他不可能还会如此的无动于衷。
    早稻苗博士也只是一个棋子，他接到的任务，甚至根本就是其他已经死掉的高层们发表的，目的是要将萧瑕博士召请过来，协助他完成所谓的实验。
    所以这谜题的关键点应当是在于……实验，对！实验！
    “我会在十分钟内将这座要塞完全封锁，阿符，你带上萧瑕和其他你要带上的人在这段时间内马上远离这座要塞，之后我们在老地方回合。”日轮妈妈对柳夕阳说罢，便直接消失在了原地，只留下了一抹尚未消散在半空中的金色流光。
    老妈……她还真是行动派啊！
    柳夕阳在心中感慨了一下，然后自己也马上抓紧行动起来。
    毕竟十分钟说长不长说短也不短，索性带着萧瑕去找小爱丽丝的过程中，柳夕阳顺便就和萧瑕问问看嘛。
    “阿符，我们这是要去救人吗？”萧瑕被柳夕阳欠着手跟在她身后，好奇的询问道。
    “嗯，是一个被‘终极议会’带去做实验的小朋友，我答应带她一起离开的。”柳夕阳如实的说道，毕竟小爱丽丝的存在对柳夕阳而言也并不是什么禁忌。
    因为路程不算远，所以萧瑕也不会很辛苦，于是柳夕阳很是随意的就开口问道：“萧瑕姐姐，‘终极议会’究竟找你来是打算进行哪方面的实验？”
    而听到这个问题，原本正在正常向前走的柳夕阳突然只觉得自己的手臂一顿，有些惊讶的停下脚步，柳夕阳眨着眼睛不解的看着身后同样停下脚步的萧瑕。
    只见此刻的萧瑕表情不知为何显得有些复杂和纠结，似乎在内心中酝酿了好一番功夫，这才攥紧手掌的开口道：
    “阿符，这也正是我想要对你说的！”萧瑕停顿了一下，随后表情沉重的继续道：“‘终极议会’找到我并不是为了进行关于‘外星人’的人体实验，而是要让我破解一个十分奇怪但却具有生命特征的物质！”
    “唉？那是什么？？”听到这里，柳夕阳忍不住睁大了眼睛，因为柳夕阳感觉自己本以为已经断掉的线索，似乎有再次有了重续的可能！
    “我还没有来得及研究清楚，但是它现在还被留在那间实验室内。只是时间上可能来不及了，不然我们现在可以去看一下。”萧瑕面露为难的说道。
    柳夕阳在心中计算了一下时间，十分钟已经过去了将近一半，可是……线索若是就这样断掉的话。
    “来得及的！我们直接去将那个东西先带走！回去后再研究！”柳夕阳说罢，就抓着萧瑕的手调头向回赶去，因为若是不带上萧瑕的话，柳夕阳怕那边实验室又像小爱丽丝所在的实验室一样，需要特殊操作才能开启，那样的话就又会浪费时间了。
    只不过在这一刻将注意力放在萧瑕所说的那关键性物质上的柳夕阳，并未留意到此时此刻跟在她身后的萧瑕……那双明亮的双眸上所散发出的。
    赤红色的光芒。

==============================

    因为时间紧急，柳夕阳和萧瑕并未停歇的赶回了原本的实验室。
    但就在柳夕阳一进实验室便想向萧瑕询问那个东西在哪里的时候，却见萧瑕不知为何，面露惊讶的停在了原地。
    而顺着萧瑕的目光，柳夕阳也见到了萧瑕之所以感到惊讶的缘由。
    “爱丽丝？？？你怎么跑来这里了？”柳夕阳也睁大了眼睛，意外的看着那正站在实验室的中心，光着小腿，背着双手，静静看着自……不，不对，应该是看着萧瑕的小爱丽丝菲尔。
    嗯？？？
    柳夕阳小小的脑袋里装满了大大的问号。
    小爱丽丝难不成和萧瑕俩个人早就认识？？
    不不不，这怎么可能呢，要知道这个时空的小爱丽丝可是从来没有离开过这座要塞，甚至很可能都没有离开过那间实验室才对。
    也许……这是女人之间的某种心电感应（汗，什么玩意）？？
    柳夕阳不知道咋回事儿，但是小爱丽丝既然在这里那不是正好？
    正好自己和萧瑕不用再跑一趟，直接在这边的实验室拿到萧瑕所说的那个东西，然后带上俩人赶在日轮妈妈动手前离开这座要塞便可以了。
    柳夕阳走上前去，轻轻拍了拍小爱丽丝的头顶，看着她将目光从新放回自己身上，以及确认了她背在身后的小手上拿着的正是自己的手机后，柳夕阳心中暗自松下一口气。
    还好还好，是小爱丽丝菲尔本人，而并非是什么冒牌货。
    “萧瑕姐姐，这个小朋友就是我刚刚和你说要带走的同伴！正好，我们拿上你说的那个东西，直接就可以离开了！”柳夕阳扭头对身后的萧瑕开口道。
    只是让柳夕阳奇怪的是，萧瑕并没有马上行动，而是站在原地依旧与小爱丽丝菲尔对视着，甚至俩人对视的时间之久都柳夕阳产生了俩人仿佛在隔空进行着交流的错觉！？
    终于，小爱丽丝菲尔踮起脚尖抬起小手，死死地抓住了柳夕阳的衣服，而萧瑕也因此终于是移开了看向她的目光。
    只见萧瑕走到实验室中心的操作台操作了一番，但最后却是遗憾的摇了摇头。
    “阿符，那个东西可能在刚刚被‘终极议会’的人拿走了，现在已经不在这里了！”
    “唉？那，那我们快去追呀！”柳夕阳不想放弃那唯一的线索。
    “来不及了，我们不知道拿走那个东西的人跑去了哪里，现在的时间已经来不及去找回来了。”
    听着萧瑕感到十分遗憾的声音，柳夕阳也只是觉得万分无奈。
    因为就像萧瑕所说的，现在去找肯定是来不及了……看来，那唯一的线索恐怕又要在这里断掉了。
    但虽说如此，这次行动也还是十分成功的，不仅成功的帮老爸老妈解决了这个时空里最大的麻烦，而且还意外惊喜的遇到了小爱丽丝菲尔，所以知足常乐……知足常乐吧。
    柳夕阳只能这样安慰着自己，然后一手抱起小爱丽丝菲尔，另一只手拉上萧瑕，向着柳夕阳和萧瑕来时坐的那辆水陆俩用的潜水艇轿车所在的地方赶去。
    至于说柳夕阳干嘛不直接带着俩人像老妈一样，直接从海底游出去，反正柳夕阳又不是恶魔果实能力者，触碰海水就失去能力？
    很简单呀，一来是因为不想弄湿衣服，毕竟柳夕阳现在这身可不是老妈穿的那身从“蓝星”带过来的战斗服，而来则是因为这座要塞此刻停靠在深海海沟，从深海上升的过程所带来的压强足以让普通人瞬间暴毙！
    所以综合考虑，还是开潜水艇汽车最靠谱。
    赶到了那辆潜水艇汽车停靠的位置，因为之前观察过，再加上柳夕阳早就从狐狸脸那边拿到了车钥匙，所以轻车熟路的挂挡给油，向着早已经吩咐狐狸了去给自己开启要塞闸门的方向形式而去！
    当然啦。
    正在开车的柳夕阳自然也还是没能注意到，此时此刻坐在她车后座上一大一小俩女竟又再一次的对视起来，并且俩人的眼眸中，同时散发出了赤红色的光芒。
    ……
    伴随着三人越来越远离那座海底要塞的过程中，与日轮妈妈所约定的十分钟的期限也已经来临。
    而随着整片大海都仿佛激荡起的巨大的震荡，那座号称人类所能创造出的最顶级的战争要塞，号称连神明都无法攻陷的终极要塞，就这样永恒的化为了这片浩瀚海洋中的一处尘埃。
    终于结束了，接下来只要赶回去老爸所在的地方与老爸和老妈会合，再和老妈交流一下关于这次行动中自己所遇到的古怪的事情以及萧瑕提到的奇怪的东西，只要把这些全部搞定的话，人类与‘蓝星人’之间的矛盾应该就可以得以解决了吧？
    至于剩下来的时间……嗯，似乎就只有想办法撮合老爸和老妈的关系，让这件事回归正轨了。
    啊对了，还有小爱丽丝菲尔的事情，也要给她找一个新的归宿才可以呢。
    一路上，就这样在柳夕阳畅想着一切回归正轨后的安排的过程中，很快便赶回到了这次行动的总指挥柳默爸爸所在的秘密基地！
    说是秘密基地，其实就是一件很普通的私人侦探社，据说是老爸以前因为兴趣爱好兼职的地方。
    将潜水艇汽车停在了一个不易察觉的地方，柳夕阳带着第一次走出实验室，第一次看到外面世界的小爱丽丝菲尔和萧瑕向私人侦探社走去。
    通过电话，柳夕阳已经得知日轮妈妈早已经赶回到这边了。
    果不其然，带着俩人一进门，柳夕阳便看到了似乎终于轻松下来，十分难得的第一次面露微笑迎接自己的日轮妈妈，以及……
    “阿符，你能不能跟我解释一下……这是怎么一回事？”
    只见自己的老爸正满脸严肃的举着他的手机，将上面一连串“支付到账518元”的截图聚在了柳夕阳面前。
    “我已经问过日轮了，她说这件事和她无关……所以，我想知道一下，这个所谓的圣X石到底是什么东西……而且……”柳默爸爸似乎气的有些肝疼，那英俊脸蛋上的肉甚至都发出了肉眼可见的颤抖。
    汗……柳夕阳打算死不承认，反正老爸又没有证据是自己花的！
    可就在这时！
    “柳，我的小石头都抽没了，你还可以再给我冲一点吗？”小爱丽丝举着柳夕阳的手机，可怜兮兮的看着柳夕阳哀求道。
    “咳……这个……”柳夕阳看了自己老爸一眼，又看了看小爱丽丝小狗一样的目光，最终结果手机，当着老爸的面又给小爱丽丝菲尔冲了几单。
    叮~叮~
    看着自己手机上再次弹出了一连串支付到账的信息，柳默的嘴唇和身体已经颤抖到和帕金森患者没有太大区别了。
    “所以说……阿符！！你到底为什么会知道我的支付密码啊？？？难不成你还拥有读心术之类的超能力吗？？？”
    看着心痛到尖叫的柳默，看着不好意思的吐着舌头的柳夕阳，看着正开心到跳起正在抽抽抽的小爱丽丝，还有一旁正掩着嘴唇轻笑着的萧瑕。
    一直以来都因为“终极议会”的存在而背负着巨大压力的日轮妈妈在这一刻终于开怀大笑了起来。
    只见其一边笑着一边拍了拍柳默爸爸的肩膀安慰道：“好了好了，不要太难过了。阿符花掉了你多少钱，我来替她补偿给你便是了。”
    “这，这不是钱不钱的问题……那，那是我原本打算娶媳妇的老婆本啊。”柳默挠了挠头嘟囔道。
    而听到这里，柳夕阳突然双眼一阵发亮！
    可以啊老爸！有你的啊老爸！开窍了啊老爸！
    这随随便便的一句话便引到了娶媳妇的话题上，接下来只要老妈再补上一句“大不了我嫁给你当你老婆。”，这不就直接皆大欢喜的大团圆剧本了嘛！！
    柳夕阳顿时兴奋了起来，满脸期待的看着自己的老妈。
    而日轮妈妈似乎感应到了柳夕阳的目光，扭过头对着柳夕阳轻轻一笑，随后对柳默爸爸开口道：
    “大不了……我让阿符嫁给你当老婆，毕竟你那时不就说，早就对阿符一见钟情了吗。”
    “……？”
    原本满脸期待的柳夕阳此刻整个人都全身僵硬在了原地。
    因为她猜到了故事的开头，却没能猜到故事的结尾。
    ？？？？
    妈？？？
    你，你在说什么啊妈？？？
    不是这样的啊妈！！！
    还有老爸！！
    你别用不好意思的表情看着我啊！！你再这样看我！！就算是我亲爹，我也要动手了啊！！！

==============================

    作为拥有超长观察力的柳默爸爸自然没敢接受日轮妈妈的提议，毕竟一旁柳夕阳那几乎快要瞪出来的大眼睛即便是瞎子想要不注意也有些困难。
    而且最重要的原因其实是因为……在柳默爸爸的视角里，日轮和阿符显然是一对搞百合的双胞胎啊，所以即便相比起日轮而言，柳默觉得阿符确实更可爱一点，但他也不敢接受这道明显是要送命的题呀！
    毕竟送女的情节在任何场合都是大忌中的大忌！
    ……
    但不管怎么说，关于“终极议会”的这场危机至此便圆满的完成了，而距离覆灭“终极议会”已经过去了一个月的时间，日轮和阿符应该终于是要离开这边，回到她们的“蓝星”去了吧？
    分别果然是会让人感到伤……
    “我暂时不会回到‘蓝星’，所以这段时间，还要继续叨扰您一段时间了。”日轮妈妈向着柳默鞠了一躬的请示道。
    “……”柳默沉默了，随后双眼不禁流下了有些感动的泪水。
    个屁啊！！！
    这才不是感动的泪水啊！！！
    看着赖在自己家里不走的日轮，还有一旁正带着那个小女孩一起抽卡的阿符，再加上自己手机上时不时跳出的“-518”的信息，柳默除了无声的哭泣外别无他法！
    毕竟此时此刻戴在自己家里的这三位女性……全TM是拥有超能力的超能力者啊！！！
    “这个！这个贞德很厉害的！她的宝具可以让己方全体无敌！你试试看！”另一边，第一次体验带孩子的柳夕阳正陪着小爱丽丝菲尔一起玩着“菲特狗”的手游。
    不得不承认，以前柳夕阳没怎么特别关注过这款游戏，可是现在自己玩起来，竟然还真的有些吸引人！尤其是氪金抽卡的时候，那种爽**简直无法言喻！
    当然了，最主要的原因那还是花的不是自己的钱！
    至于这一个月的时间，柳夕阳除去带着什么都不懂的小爱丽丝菲尔认识这个对她而言全新的世界外，就是一直在给自己的老爸和老妈创造机会，可问题是……柳夕阳也搞不清楚当初自己的老爸老妈到底是怎么看对眼的，以至于柳夕阳想要还原当年的情形简直就是难上加难！
    举个例子就是……
    柳夕阳将俩人约出，然后让小爱丽丝菲尔帮助自己打掩护打配合！
    到了电影院，柳夕阳拿着三张票假装惊讶的对自己的老爸老妈大喊“哎呀，我还答应今天带小爱丽丝一起来看电影的，可是我这里只有三张票，要不然你们先去看吧，我陪小爱丽丝看下一场！”
    “是呀是呀，哥哥姐姐先去看吧~我和柳（唔唔唔……被捂嘴）阿符姐姐去看下一场！”、
    但是……
    “不用那么麻烦，看我的。”柳默爸爸神秘一笑，主动去和电影院的工作人员进行了短暂的沟通，然后。
    电影院内……柳夕阳一脸麻木的坐在三个位置的正中间，左边是一脸得意的柳默爸爸，右边是正翘着大长腿的日轮妈妈，而自己的双腿上，则是正坐着露出无辜表情看着自己的小爱丽丝菲尔。
    到底……是哪里出了问题？
    也不知道是不是柳夕阳自己的错觉。
    柳夕阳竟然总觉得，好像无论是柳默爸爸还是日轮妈妈，他们对彼此都没什么兴趣，反而是对自己的兴趣好像都十分巨大？
    虽然柳夕阳也承认自己确实有魅力，可是……可是这可不行的啊！
    如果老爸老妈不看对眼，那自己岂不是等于把自己给玩没了？？
    看来……只能下药了（凶狠脸）！
    当然了，下药也是要选时机的，所以柳夕阳现在一直是在等待着那个时机！
    而老妈之所以选择继续留下来，这当然也是柳夕阳的功劳。
    她将之前在“终极议会”看到的古怪的事情，就像那些高层们突然暴毙，以及胸口出现的会说话的人脸，还有那人脸口中的“穹顶”都告诉了日轮妈妈，而日轮妈妈也在沉思过后向柳夕阳解释了她为何会在知晓“终极议会”的存在前，称呼他们为“噩梦穹顶”。
    那是因为在“蓝星人”所信仰的“红月”曾经降下过一则预言。
    预言中说明，“噩梦将笼罩星辰上空，穹顶将毁灭万物生灵。”
    因此在日轮妈妈看来，将“蓝星人”抓去进行非人实验的“终极议会”自然就是预言中将会毁灭世界的“噩梦穹顶”的化身。
    只是日轮妈妈也无法确定，预言当中的“噩梦穹顶”是否与“终极议会”所提及的“穹顶”有所关联呢？
    还是说，“终极议会”所信仰的“穹顶”，其实就是预言中将会毁灭世界的“噩梦穹顶”？
    所以因为想要继续追查“终极议会”是否还存在残留势力，以此追踪到他们口中的“穹顶”，日轮妈妈才会选择继续留下来。
    至于在这次覆灭“终极议会”行动中提供了最最巨大帮助的萧瑕博士，柳夕阳当然没有忘记承诺她的事情。
    只不过一个月的时间还不足以让柳夕阳的【永生】之力恢复，所以柳夕阳也只是一点点的帮助萧瑕博士延缓她体内的绝症，顺便赚一点点外快钱。
    没错，外快钱！
    虽然萧瑕博士依旧处于“很穷”的状态，不过大科学家的“很穷”和柳夕阳这种“普通人”还是不同的。
    因为不用再担心自身病魔的缘故，萧瑕实际上不需要继续在研究出可以治疗她绝症的实验上继续投入资金和精力，而是可以通过她已经掌握的基因学的实验快速的赚取资金。
    而柳夕阳则是在一方面帮她的身体进行治疗，一方面配合她对自身做一些研究实验，而萧瑕则是会给予柳夕阳一些金钱补贴以帮助柳夕阳去还给柳默爸爸填补她和小爱丽丝氪金的漏洞。
    只是就在今天，柳夕阳陪着小爱丽丝俩人玩了好久的游戏后，又到了要去萧瑕所在实验室的时间。
    和小爱丽丝打过招呼的柳夕阳准备动身，不过就在动身前，小爱丽丝竟然抓住了柳夕阳的衣服，叫停住了准备出门的柳夕阳。
    “嗯？”柳夕阳眨着眼睛，不解的看着她。
    “柳……可以不去找她吗？”小爱丽丝抓着柳夕阳的衣角，吞吞吐吐的说道。
    “为什么？噢我知道了，你是不喜欢她吗？放心吧，我很快就会回来的！”柳夕阳只当小爱丽丝是吃醋了，毕竟他们俩个似乎从一开始就好像有些看不惯彼此的样子。
    拍了拍小爱丽丝的头发，柳夕阳笑着走出了门。
    可是小爱丽丝却是扒在了门口，对着柳夕阳的背影喊道：“柳！你，你一定要小心她！”
    柳夕阳并未听出小爱丽丝所说的话中之意，只是对着她摆了摆手，然后一瞬间消失在了原地。
    而看着柳夕阳消失的位置，小爱丽丝此时却仿佛完全没有打开游戏的欲望，只是小小的脸蛋上流露出一丝惶恐的喃喃道：
    “不……不是她才对……应该是……祂。”
    PS：昨天过生日，所以家人们出去聚会了一整天



==============================

    淅淅索索。
    柳夕阳正在往身上穿着刚刚脱下的衣物，脸色微红的系着口子。
    不要误会，柳夕阳当然不是在做什么奇怪的事情！
    只不过是为了配合萧瑕进行一些普通的实验项目而已！
    “阿符，这段时间真是谢谢你了。”收集着实验数据的萧瑕向柳夕阳发出了感谢。
    “萧瑕姐，说起来等到你的身体完全恢复后，你有考虑要去做些其他的事情吗？”柳夕阳穿好衣服后，随口问道。
    毕竟柳夕阳可还记得，萧瑕博士她在原本的时空中临终的愿望里，可是有着若是重活一次的话，想要体验一次与此生不同的万众瞩目，成为大明星的生活。
    而现在这一世，她也完全可以在绝症消失后，真的去追寻一次她想要的那种人生吧。
    毕竟凭借着她的容貌和气质，再加上她如今所拥有的荣誉与独具的智慧……柳夕阳觉得即便是成为像天后萧瑕一样的成就对萧瑕博士而言，也应该并非是多大的难事。
    只是……
    “其他的事情？我还真是没有考虑过呢。不过我应该还是会继续以科学家的身份生活下去吧。”
    萧瑕的回答让柳夕阳有些小小惊讶。
    不过转念一想，似乎也合乎常理。
    毕竟这一时空的萧瑕并没有经历病痛的折磨，所以她当然也就没有仔细考虑过如果可以重活一世的这种临终的遗愿。
    “怎么了阿符，为什么会问这种问题？”记录完实验数据的萧瑕笑着向柳夕阳问道。
    “没什么，只是我以为你会想去……当大明星什么的。”柳夕阳开玩笑的道。
    “大明星？呵呵，你知道我不喜欢抛头露面的。那么惹人注目的身份我怎么可能会去做呢？”萧瑕摇了摇头，然后走到了柳夕阳的面前。
    一边伸手帮助柳夕阳整理了一下着装，一边继续开口道：“阿符的身体还真是奇妙呢。明明具有人类的基因，却同时还拥有着和日轮一样不可思议的力量，如果可以的话，真想把你一口吃掉看看你到底是怎么一回事。”
    看着张开嘴巴做出一口咬掉动作的萧瑕，柳夕阳有些汗颜。
    虽然有些奇怪为什么萧瑕对于当大明星完全无感了，但柳夕阳也并没有往这一方面多想。
    只是看着和自己靠的太近的萧瑕，十分不好意思的后退了一步……毕竟在柳夕阳的记忆力，自己可没少受到另外那位天后萧瑕的戏弄，所以身体都快产生了下意识的不能反应。
    “就是因为萧瑕姐你总喜欢说这些吓人的话，所以小爱丽丝才会那么害怕你的！要不然今天出门的时候，她也不会还告诉我让我小心你一些！”柳夕阳和萧瑕保持着距离吐槽道。
    “哦？她是这样说的吗？”萧瑕似乎有些意外的睁大了眼睛，笑着向柳夕阳反问道。
    柳夕阳没有应答，只是向着实验室外一边走一边对萧瑕挥了挥手。
    “下周同一时间我再过来~到那个时候应该可以将你体内的绝症细胞根治得差不多了吧~走啦，拜拜！”
    “嗯~拜拜~”
    目送着柳夕阳的离去，实验室内的萧瑕逐渐收起了脸上灿烂的笑容。
    只见其在原地站了数秒后，这才转过身缓缓的走到了先前柳夕阳脱掉衣服躺下的实验台前，伸出手指抚摸着实验台上似乎还残存着的余温，然后竟将手指放在了自己的扣子上，一点点的褪去着她**上的衣物。
    “人类的基因、蓝星人的基因、以及永印之符的力量……真是充满了奇妙与未知的组合。不过很快，很快我就可以真的感受到你的所知所想，所思所念了。因为你……已经放在我的嘴边了啊。”
    伴随着萧瑕身上的衣物尽褪，露出了那完美无瑕的洁白身躯。
    可让人不曾想到的是。
    在哪完美无瑕的身躯之上，在那丰满雪白的胸口的正中心。
    一块棱形的赤红色宝石，正如同镶嵌……或者说是生长在那雪白身躯上一般，伴随着心脏的跳动，闪烁着和萧瑕此刻眼眸前一模一样的，赤红色的光芒。
    ……
    另一边，离开了萧瑕实验室的柳夕阳此时并没有完全离去，而是站在距离萧瑕所在实验室外不远处的地方，回头凝望着那间实验室。
    很奇怪，真的很奇怪。
    虽然这段时间萧瑕从未表现出任何异常，可是柳夕阳还是逐渐察觉到了一些古怪之处。
    应该说……自从从那次剿灭“终极议会”回来后，萧瑕的身上就出现了一些不易察觉的变化。
    首先是她与小爱丽丝之间异常的反应。
    其实从他们双方第一次见面时柳夕阳就感觉出了古怪，但是却从未主动说明，而是假装自己完全没有发现。
    其次就是萧瑕的身体，当柳夕阳使用【永生】之力为其治疗时，柳夕阳竟然在萧瑕的身体内感受到了一股不易察觉的古老的气息。
    原本柳夕阳以为那是萧瑕因为在“终极议会”时所沾染上了一些特殊能量所导致的，可是就在今天……柳夕阳问出的那几个问题其实并非是随心所欲，而是有意为之。
    萧瑕的答复与柳夕阳的认知出现了巨大的偏差，即便柳夕阳在当时为她的回答作出一定程度的辩解，可是……一个人内心的所愿怎么可能会如此轻易就被更改了？
    现在的萧瑕非但没有对真正的享受人生产生兴趣，反而对实验投入倾注了更多的时间和精力，这与柳夕阳认知中的萧瑕根本就是判若两人才对。
    但这些充其量也只是柳夕阳的怀疑和猜测，柳夕阳并不知道在萧瑕的身上到底发生了什么。
    可是……
    回想到在“终极议会”看到的那些古怪的画面，想到那些顶级的科学家们一个个以诡异的，仿佛信仰着某种邪神般狂热姿态死在自己房间里的画面，柳夕阳的心情忍不住有些沉重起来。
    因为柳夕阳现在所能想到的最坏的结果，就是萧瑕也和那些人一样，被那似乎被称作“穹顶”的邪神附身了。
    而这个猜测如果是真实的，那么那个邪神现在依旧在隐藏的目的，就是对柳夕阳产生了强烈的兴趣，甚至可能打算也要在附身在柳夕阳的身体上。
    但这终究只是一个猜测，不过……柳夕阳还是知道也许是唯一一个可能会了解这方面情况的人。
    那就是从一开始便对萧瑕流露出异常反应，并且在不久前还提醒自己小心她的……小爱丽丝菲尔！
    这一刻。
    柳夕阳希望自己的猜测是错误的。
    因为如果柳夕阳的猜测成真，那么柳夕阳便将面临着一个更加可怕的真相。
    那是足以解释“终极议会”为何会自我毁灭，自己的老妈为何会在未来失踪，一场隐藏在蓝星之上的秘密，以及毁灭世界的“大灾变”究竟是什么的……
    终极的真相。

==============================

    “柳！你回来啦！”家中，看到柳夕阳归来的小爱丽丝菲尔飞快的跑到门口迎接，小脸蛋上满满都是兴奋以及一丝丝放心。
    只是……柳夕阳看起来十分沉重的表情却是让小爱丽丝菲尔脸上的笑容逐渐僵住，随后更是大大的眼睛里满是慌乱和紧张。
    “柳……你，你怎么了……”小爱丽丝菲尔的手上甚至没有拿着游戏用的手机，而是俩只小手紧张的紧攥着，忐忑不安的询问道。
    柳夕阳依旧没有说话，只是怔怔的看着小爱丽丝菲尔，轻轻的歪了歪脖子。
    看着变得十分奇怪陌生的柳夕阳，小爱丽丝菲尔的脸上露出了害怕的表情……只见她走上前去，小手抓住了柳夕阳的衣角，眼睛里甚至开始积蓄起水珠来。
    汗……
    看着把小孩子吓哭了的柳夕阳装不下去了，连忙蹲下身捏捏小爱丽丝菲尔肉乎乎的胳膊。
    “我就是开个玩笑嘛~怎么哭起鼻子来啦。”柳夕阳咧着嘴安慰道。
    “唔……”小爱丽丝菲尔咬着嘴唇，小胖脸一抽一抽的，不吭声。
    “小爱丽丝是在担心我吗？”柳夕阳笑着问道。
    小爱丽丝菲尔点了点头，又快速的摇了摇头。
    “担心什么呢？难道……是担心我会被萧瑕博士吃掉吗？嘿嘿……”
    “不要！不要不要！柳，我们……我们去抽卡吧，你不要再去她那边了好不好？”
    柳夕阳看着欲言又止的小爱丽丝菲尔，看着如今还并没有未来的大爱丽丝菲尔那般油滑，只是傻傻的甚至连情绪都不懂得隐藏的小萝莉……脸上露出着灿烂笑容的柳夕阳心中却是只觉得千万分的寒冷。
    当然了，柳夕阳心中的寒冷并非是对小爱丽丝菲尔而起，而是因为……那个让柳夕阳隐约窥探到了边缘的真相。
    刚刚的一切都是柳夕阳作出的一次实验，实验小爱丽丝菲尔她究竟是否知道些什么的试探性的实验。
    诚然，柳夕阳并没有选择直接向小爱丽丝菲尔发出询问，小爱丽丝菲尔也没有对柳夕阳作出任何正面的答复。
    可是……有些事情没有从小爱丽丝菲尔的口中道出，反而才更是让柳夕阳意识到自己越来越触碰到了终极的真相。
    还记得吗？
    “终极议会”一开始负责小爱丽丝菲尔等“人造兵器”实验的早稻苗博士告诉过柳夕阳，“零号”也就是小爱丽丝菲尔是通过“终极议会”在“蓝星”带回的一块石头制造出来的。
    而小爱丽丝菲尔所表现出的与萧瑕博士之间的异常反应，让柳夕阳推测她们一定是相互熟悉彼此，甚至根本就是起源于同一处地方。
    萧瑕博士的状态虽然柳夕阳尚未求证，但她极有可能也像是与“终极议会”那些科学家一样被名为“穹顶”的存在附身了。
    因而通过“被穹顶俯身的萧瑕博士”等于“由蓝星带回的石头所制造出的小爱丽丝菲尔”这一观点可以得出。
    “穹顶”……实则根本就是出产自“蓝星”！
    从小爱丽丝菲尔，以及未来的，甚至是掌控了【永印之符-时间】的大爱丽丝菲尔都无法向柳夕阳说出口这一点来判断……爱丽丝菲尔，她可以无视“穹顶”的操控，但是却无法向他人告知“穹顶”的存在！
    在“时钟之塔”内的大爱丽丝菲尔告诉柳夕阳要小心的，根本不是实际上没有任何危害的日轮妈妈，而是……操控着这一切的终极幕后黑手——“穹顶”才对！
    是的。
    如果这一切真的是柳夕阳所猜想的那般，那么一切的一切都解释得通了。
    “蓝星”与人类之间的战争与矛盾，日轮妈妈的失踪，甚至是毁灭了世界的“大灾变”，这一切的一切都解释得通了！
    “蓝星人”为何会发出求救的信号，以至于引起“终极议会”的发现？
    因为“蓝星人”所信仰的“红月”失去了力量。
    “终极议会”为何会入侵“蓝星”？
    因为“终极议会”认为“蓝星人”拥有超能力的秘密就在他们所信仰的“红月”之上，他们妄想掠夺“红月”。
    还有导致世界毁灭，生灵涂炭的“大灾变”出现时，世界上最大的变化便是……那轮挂在了天空之中的“红月”。
    导致“终极议会”所有高层死亡的“穹顶”，经由“蓝星”带回的“石头”创造出的小爱丽丝菲尔，以及毁灭“蓝星”的将会是“噩梦穹顶”的这则寓言，还有那让柳夕阳明明拥有着【永印之符-力量】的日轮妈妈，在返回“蓝星”后却永远失踪的罪魁祸首！
    这一切的一切……似乎全部都有一个存在贯穿了始终。
    那便是。
    红月！
    所谓的“噩梦穹顶”，确实不是“终极议会”
    因为“穹顶”即为红月……而红月……便是预言当中的“噩梦穹顶”！
    怪不得，怪不得那无数个时空中的柳夕阳都不曾想到拯救未来的方法……因为谁能真的料到，引起俩个世界之间的战争，杀害了拥有着最强力量的日轮妈妈，以及毁灭了世界的罪魁祸首……根本不是某个人或者某个组织。
    而是……一颗拥有自我意识与庞大的知识和力量，且还会不断进化学习的月亮？？？
    甚至柳夕阳都有些无法确定。
    “终极议会”究竟是因为欲望，还是因为受到了那名为“噩梦穹顶”的红月操纵才引发了俩个世界的战争。
    但可以肯定的是……“噩梦穹顶”无论是对“蓝星”而言还是对柳夕阳所在的世界，它都保有着绝对的恶意！
    不，也许不应该是它，而是……祂才对。
    因为相比起柳夕阳曾经所遇到过的一切存在，那轮红月毫无疑问已经超出了人类所能理解的范畴。
    祂是“蓝星人”所信仰的神，也是……即将毁灭俩个世界的，真正的邪神！
    所以现在该怎么办……即便已经知道了致使未来那一切惨剧发生的元凶，但是现在究竟该怎么办？
    因为通过【永印之符-时间】穿越时空的原因，柳夕阳的力量本就不是完全的状态，所以这样的自己，究竟要如何做才可以终结“噩梦穹顶”的威胁？
    更不要提……对方现在还手握着萧瑕这枚人质。
    嗯？
    等等。
    人质？
    这一刻，柳夕阳的心思突然活络了起来。
    要不然……
    趁着对方没眼没视野的时候，来个偷家流，怎么样？

==============================

    通过分析，柳夕阳可以说现在唯一掌握的优势，就是自己相比起“噩梦穹顶”而言所拥有的绝对的信息差距。
    柳夕阳来自未来，而且也是目前唯一一个看破“噩梦穹顶”布局计划的人。
    “噩梦穹顶”很强，强大到可以肆意妄为的操纵着俩个世界，而自己却隐藏在暗处，同时也强大到拥有可以对抗【永印之符】的力量。
    但是……作为从未来回到过去的柳夕阳却是知道。
    从“噩梦穹顶”一直到未来几十年后才开始进行第一次“大灾变”来判断，祂现在一定是处于虚弱的状态，否则祂何必要将“大灾变”推延到未来而不是现在就展开？
    虽然柳夕阳并不清楚“噩梦穹顶”到底为何要毁灭掉俩个世界，但是毫无疑问，现在这个时间点应该已经是柳夕阳所能掌握的，最有机会对抗祂的时机了！
    而现在的“噩梦穹顶”正在将注意力放在了这个世界，放在了萧瑕博士的身上，所以祂现在仍旧位于“蓝星”的真身，必然是处于相对而言最最被放空的时间节点！
    毕竟对于“噩梦穹顶”而言，“红月”代表着神明，代表着“蓝星人”的信仰，因此“噩梦穹顶”自然没有必要对于祂认知中“最最安全的老家”过于提防。
    至于“噩梦穹顶”虽说掌控着萧瑕博士作为人质，可是柳夕阳只要能够潜入祂的老家，把祂仍旧存在于“蓝星”上的真身破坏，必然可以极大地削弱“噩梦穹顶”的力量，为之后从正面击溃祂作出充分的准备，或者再不济，只要控制住了祂的真身，这就相当于双方都拥有人质在手，也等于柳夕阳可以拥有和祂正面谈判的资本。
    再次细细斟酌了一下，柳夕阳不由得满意的点了点头。
    虽然这个计划还是存在很多漏洞，可是这已经是柳夕阳依据目前所拥有的条件能够想到的最好的解决办法了。
    而柳夕阳接下来的第一目标，自然就是前往“噩梦穹顶”真身的所在地——蓝星！
    说干就干，柳夕阳再次陪着小爱丽丝玩过一会将其哄睡后，悄**的走到了一个房门前，也不敲门，而是伸手一扭，便闪身钻进了屋内。
    “谁！？唔唔！！？”而在柳夕阳进屋的同时，屋内也响起了警觉的声音，不过下一秒钟便被柳夕阳伸手捂住了嘴巴，同时竖起手指在嘴巴前不停的嘘着！
    “嘘嘘嘘嘘！！！”看着被自己捂住嘴巴，正露出满眼震惊和惶恐的柳默爸爸，柳夕阳一边作出嘘的动作，一边小心翼翼的移开了自己的手掌。
    “怎么又不刮胡子，怪扎人的。”搓了搓手掌，柳夕阳白了自己那不知为何正在心跳加速，脸颊通红的老爸一眼。
    嗯？
    等等……老爸。
    你为什么要脸红心跳欲拒还迎的看着我啊？？你该不会以为我是来夜袭你的吧？？？
    没错。
    这里是柳默爸爸的房间，而柳夕阳要找到帮助自己前往“蓝星”的人也正是柳默爸爸，而并非是日轮妈妈！
    这并不是因为柳夕阳不信任日轮妈妈，而是因为处于最安全保险的角度来判断，柳夕阳认为自己绝对不可以去找日轮妈妈帮自己做这件事才行！
    首先是因为“噩梦穹顶”正是日轮妈妈如今还在信仰的神明，柳夕阳无法确定一旦自己告诉了日轮妈妈那些事情，日轮妈妈是否会相信自己……甚至说即便日轮妈妈相信了自己的话，可作为日轮妈妈信仰神明的“噩梦穹顶”，又是否会在那一刻从日轮妈妈的身上知道些什么！
    毕竟很多故事里的邪神不是都会什么，一旦有信徒想到祂又或者是提及祂，祂便也会在那一刻知晓信徒的存在什么的么。
    当然了，这还是往好了想，日轮妈妈会相信柳夕阳所说的话。
    若是不相信……比如说柳夕阳找到她开口道：
    “妈妈~我们一起回蓝星好不好？啊？干嘛去？哎嘿，就是想去把你信仰的神给杀了而已嘛~”
    “死！”
    摇了摇头，赶紧把自己被自己的老妈给揍得血肉模糊的画面甩出脑海，柳夕阳抬头正视起正不好意思的看着自己的柳默爸爸。
    “我有件很重要的事要和你说……你，千万不要激动。”柳夕阳无比郑重的开口道。
    似乎被柳夕阳的目光看得有些不好意思，柳默爸爸的目光一下子变得躲躲闪闪起来。
    “那个……阿，阿符，虽然你确实挺可爱，可是我……我觉得我们之间的进展会不会有些太快……当然了！我，我确实也挺喜……”
    “爸。”
    “唉？”
    “我其实是为了拯救未来，而从未来穿梭时空回到了过去，也就是现在的未来人。而你……正是我的亲生爸爸！”
    “……”柳默沉默了数秒，然后：“咳……噗……”
    这一刻，即便是拥有着超级优秀处理能力的柳默，双眼中的瞳仁也不禁一阵狂震，一口鲜血从嘴巴里喷了出来，整个人处于一种高度失神，又或者说是震惊的状态。
    “这……这该不会是什么恶作……”柳默爸爸伸出颤抖的手制止住了柳夕阳伸过来的担心的手掌，一边擦拭着嘴角的血迹，一边嘴唇哆哆嗦嗦的试图尬笑道。
    只是，柳夕阳接下来的一番话，彻底击溃了柳默那长达二十余年人生里的全部认知。
    柳夕阳没有隐瞒，将她所知道的关于柳默爸爸的一切小秘密，以及未来所会发生的事情，还有柳默爸爸未来的妻子，也就是日轮妈妈的事情全部一股脑的告诉了柳默爸爸。
    这一刻，面对柳夕阳所说的无数已经无法用常理解释的秘密，如果她说的一切都是真的，那么柳默也终于明白了，因为一切似乎都合情合理解释得通。
    为何眼前这个少女会知晓自己的银行卡密码，又为何她之前会作出种种看似奇怪，但却无疑是帮助自己，甚至是试图撮合自己和日轮的举动来。
    如果说放在柳默和日轮与柳夕阳认识之前有人跑到他面前说这些，他二话不说会直接帮对方介绍一个专业的精神病医生……可是现在，在经历过那么多之后，凭借柳默的头脑以及他的观察与推理能力他完全可以确定出……眼前少女所说的一切，绝对没有包含任何的虚假。
    “信息量太大……容我抽根烟冷静一下。”柳默哆哆嗦嗦的叼起一根烟，经由柳夕阳体贴的帮他点着火，柳默连忙深深地吸了一口。
    “也就是说……我和你妈妈最后都丢下你不见了，害得你一个人肩负着那么重的责任，甚至为了拯救未来而不惜穿梭时空回到过去，承担着如此巨大的风险和压力。”柳默看着柳夕阳，目光中流露出了心疼和自责。
    柳夕阳没有说话，只是咬着嘴唇轻轻的摇了摇头，一副“我已经习惯了，我很坚强”的模样。
    “哈……只是真没想到，我竟然会和她……会……会有了一个这么大的女儿。明明我现在还是个ch……咳，不过没关系了，爸爸已经全明白了。女儿，你辛苦了……”
    柳默一边说着，一边伸手抱住了柳夕阳，轻轻的拍了拍柳夕阳的后背，而柳夕阳也因为父女团聚的感动而用力的拥抱着自己的老爸。
    只是下一秒钟，正待柳默爸爸也忍不住红了眼睛喃喃着：“爸爸不在的时候，我的宝贝女儿都长这么大了……”的时候。
    “爸，我其实不是你女儿，是你儿子。”柳夕阳哽咽着说道。
    “……”柳默愣愣的看着柳夕阳，看到的确实柳夕阳那闪闪发亮的大眼睛，以及用力点着头的可爱脸蛋。
    “咳……噗……！”又是一口血喷了出来。
    几分钟后。
    “呼……”“呼……”
    父女俩……又或者说是父“子”俩此时此刻都蹲在地上，俩人的手指间都夹着一根香烟，并且俩人用几乎一模一样的忧愁的表情，深深的吐出了一个烟圈。
    “原来……发生了这么多的事情啊。”
    “是啊……”
    这一次，柳默爸爸没有再说些什么，只是用十分复杂的目光看着柳夕阳，然后伸手拍了拍她的肩膀，同时露出了一个只有男人间才能相互理解的目光。
    男人之间无需多言，因为一切尽在不言之中。
    “儿子……真是已经长大了啊。”
    “是啊爸，大得我肩膀天天都酸疼酸疼的。
    “……”
    “咳……噗……！”
    “唉？爸？？爸你咋地了爸？？咋又喷血了爸！”



==============================

    父女俩人的叙旧暂时告一段落，而接下来自然便是要为了前往“蓝星”作出准备。
    好在柳默爸爸在这方面十分靠谱，因为之前参与过“终极议会”部分工作并且曾救助过一名“蓝星人”的缘故，柳默爸爸也知晓着那条连接俩个世界之间通道的所在。
    而那条通道的位置，其实柳夕阳也早就已经知道了。
    没错。
    那条连接俩个世界的通道，正是柳夕阳在未来就曾亲眼见到过的，那些在当时的柳夕阳看来还只是魔人的“蓝星人”们将灵儿所带走的昆仑山顶！
    说是做准备，但其实也没有什么太需要准备的。
    毕竟只是柳夕阳一个人只身前往，甚至为了保密，无论是小爱丽丝菲尔还是日轮妈妈，都不可以让她们知道。
    不过柳默爸爸还是为柳夕阳这次行动做出了一个风险预估。
    此次前往“蓝星”的偷家行动的难点，其中之一就是很可能会遇到将红月当做神明所信仰的“蓝星人”们的阻扰。
    其次就是那拥有自我意识的红月若是察觉到柳夕阳的意图，指不定会施展出什么手段对柳夕阳进行干涉。
    但这些都在柳夕阳已知的范畴内，因此当柳夕阳和自家老爸找了一个借口一起出门并且来到昆仑山顶后，更多在做的反而是柳夕阳向自己老爸单方面的传教。
    是的，传教！
    “爸！为了人类的未来，接下来你的任务可不比我那边轻松，你已经做好觉悟了吗？”
    “我……”
    “反正无论怎么样，老妈她就交给你了，希望我回来后看到你已经把她给拿下了！”
    “这……”
    “别那么紧张，老妈她人其实很温柔的！能娶到老妈那么漂亮的女人，老爸你简直不要太幸福了！”
    “汗……”
    “对了，说起来我们这次一起出门这么顺利，老爸你用的是什么理由啊？”
    “那……那个，我和日轮说……我，我跟阿符出门约个会……”
    “……”
    柳夕阳看着正满脸汗颜，哆哆嗦嗦的老爸，一时间陷入了沉默。
    俩人就这样足足沉默了好几分钟，柳夕阳这才伸手从怀里拿出了一个小瓶子，放在了自家老爸的手里。
    “爸……如果实在不行的话……你就用这个吧。【纳西索斯的倒影】它的功效你也已经知道了，若是按照老妈的身体素质……找到机会你就全倒进去好了！”
    “……你确定我真的不会被她给打死吗？”
    “争取一次成功吧。”
    柳夕阳语重心长的拍了拍柳默爸爸的肩膀，随后深深的叹了口气，转身向那已经开启的通道的方向走去，并且边走边挥手道：“千万别跟老妈说那个东西是我给你的啊！”
    语毕，柳夕阳走入了通道，一瞬间便消失不见。
    而留在原地的柳默爸爸则是看着掌心晶莹剔透的小药瓶，又抬头看了看柳夕阳消失的位置，嘴唇微动。
    “不，不是……儿子？？儿子！！你说什么玩意让我一次成功啊？？？你把话说清楚一点再走啊！！！”
    ……
    这条连接人类与“蓝星人”世界的通道，因为经由“终极议会”所施加的条件，致使实力越强的人想要通过通道，便需要付出和承受越大的代价。
    就像日轮妈妈为了从“蓝星”前往另一边，便是付出了数名同伴的生命为代价才将她成功的送到了对面。
    但是柳夕阳作为一个人，显然只能自己来承受通道所施加的痛苦。
    因而当柳夕阳一踏入通道，巨大的压力便仿佛要将柳夕阳从体内撕裂一般，不断的撕扯着柳夕阳的精神与肉体。
    可是……撑得住。
    不，是必须要撑得住！
    因为相比起那些令人绝望的未来，眼前这条路已经是柳夕阳迄今为止所能找到的最接近成功的道路了，幕后黑手已经被锁定，改变未来与拯救世界的可能近在咫尺，所以别说只是承受这种痛苦，就算真的是要将自己的血肉甚至是灵魂撕裂，柳夕阳也绝对不会停止自己前进的脚步！
    此时此刻，不仅仅是被限制的通道所带来的巨大痛楚，同时似乎还有着时空修正所赋予的巨大压力。
    这种力量，甚至是让拥有着【永印之符-力量】的柳夕阳都无法承受住身躯与精神在不断崩溃的边缘！
    肉体撕裂，但马上又被【永生之力】修复，精神溃散，但也会在下一瞬间重新因【永生之力】而凝聚……这一刻，柳夕阳可以百分之百的确定，倘若自己没有【永生之力】不断修复着自己的身躯，单凭自己一个人怕是根本无法通过这道时空通道！
    所以可想而知……并不具备【永生之力】的日轮妈妈还有那些未来的被称作“魔人”的“蓝星人”们，他们为了通过这条通道究竟付出了多么巨大的代价！
    这个状态不知持续了多久，柳夕阳所能做的，只是不停的，下意识的迈动着自己的脚步，哪怕柳夕阳早已经无法感知到自己双腿的存在。
    扑通。
    终于，也不知道那种肉体与灵魂上的折磨过去了多久，伴随着一声声响，柳夕阳的身体摔倒在了地面。
    这一刻，柳夕阳第一次抵达了自己身体内流淌着的另一半血脉所起源的星球，但同一时刻，因为那不断被撕裂与再生的巨大折磨中，哪怕有着无比强大的精神力，可柳夕阳也还是在离开通道的一瞬间……完完全全的昏迷了过去！
    ……
    肉体的疼痛倒还好说，可是灵魂被不断撕扯又修复的痛苦让柳夕阳只是一想到就忍不住全身发麻，手足无措并且发出了嗯嗯啊啊的声音。
    “嗯……嗯……啊……”
    对，就是这种声音！
    正感觉全身又酸又痒，恨不得捏点什么来缓解酸痒的柳夕阳如此感叹道。
    只不过，这可不是柳夕阳发出的声音……而且，感受着五指间所存在的饱满的柔软，柳夕阳一瞬间从睡梦中被惊醒了过来！
    咋，咋回事？
    自己不是去“蓝星”偷家了吗？？
    自己怎么睡着了？？还有这是什么地方？？
    以及……
    正趴在床边，有着让柳夕阳看起来无比眼熟的容貌且身材异常丰满，但却满面潮红发出“嗯嗯啊啊……”声音的少女……又是谁啊？？？
    柳夕阳第一时间先缩回了捏在对方丰满胸口的手掌，然后看了看那满脸潮红但却依旧趴在床边睡觉并未苏醒的少女，内心松下一口气后，这才打量起此刻自己所在的周围的环境来。
    四面墙壁都是十分简陋的装饰，没有窗户，床与家具全是木制，身上的被褥倒是十分柔软温暖，除此之外可以称得上是……家徒四壁！
    只是瞬间，意识逐渐完全庆幸的柳夕阳意识到……这里就是自己的另一个故乡“蓝星”，所以自己是在通过通道并且陷入昏迷后，被身旁这名蓝星少女带回了她的家里？？
    而就在这时，那原本趴在床上睡着了的面色潮红的少女似乎终于一点点的清醒了过来，只见其揉着眼睛，迷迷糊糊的对着柳夕阳所在的方向抬起了头。
    怎……怎么办？？
    眼前的局面对于柳夕阳而言，可以说是最糟糕的局面了！
    “蓝星人”信仰血月，柳夕阳原本的计划是悄无声息的偷袭血月的本体老家，而不是被任何一名“蓝星人”发现，从而导致自己的行动被血月发现啊！
    所以……打晕她？打晕眼前的少女然后马上跑走？
    但就在这时，就在柳夕阳犹豫的刹那。
    “姐……你醒啦。”揉着眼睛的少女向柳夕阳迷迷糊糊的开口道。
    姐……姐？
    柳夕阳睁大了眼睛，同时在脑海中快速思考着眼前的状况。
    但是很快，柳夕阳便明白了原因。
    “嘶……胸口怎么痛痛的……”只听在身旁少女正伸手揉着她自己胸部的动作和话语中，柳夕阳意识到了一件事。
    看着眼前和自己还有日轮妈妈都有几分相似，尤其是身材部分的少女……柳夕阳意识到她极有可能不是别人……而正是将柳夕阳误认成了日轮妈妈的……小姨妈？？

==============================

    看起来很是简陋的房间内，柳夕阳正愁眉苦脸的坐在床上，一旁则是正眨着眼睛歪着头，一副惊喜模样注视着柳夕阳的大胸少女。
    “……”柳夕阳和那大胸少女对视了好一会，然后在略作思索后，模仿着自己老妈的表情和态度，尽可能严肃的开口道：“我昏迷了多久？是你将我带回来的吗？”
    但面对柳夕阳的问题，那大胸少女并没有回答，而是咬着嘴唇，满脸激动的模样，然后在柳夕阳一瞬间的错愕下，直接扑到了柳夕阳的身上，将柳夕阳用力的抱在了怀里。
    “姐~~你成功了对不对！成功将‘噩梦穹顶’消灭了对不对！我就知道，我就知道的！这下子大家便有救了！”
    大胸少女死死的抱住了柳夕阳的身体，而柳夕阳也在刚刚开始的错愕，到最后缓缓的放下手臂，同样环抱住了那扑在自己怀中少女的身躯，轻轻的抚摸着对方的后背。
    那大胸少女并没有很快起身，而是在柳夕阳的怀里不停的发出哽咽的抽泣声，柔软的身躯不住的发出轻微的颤抖，而看着她这般释放着压抑的情绪，柳夕阳知道，在此之前她必定是承受着无比巨大的压力，直到这一刻才终于放松下来。
    虽然少女在不停的抽泣着，可柳夕阳还是没有办法，也不能告诉她真相，只是轻轻“嗯……”了一声，以是默认她刚刚的那番话。
    “太好了……真的太好了！这样的话，爸爸……妈妈……流星大人、晨光大人还有那些为此而牺牲了自己生命的同胞们，大家的牺牲才并没有白费！”
    大胸少女呜呜呜的哽咽着，泪水已经将柳夕阳的胸口浸湿，可是她口中那些牺牲的名字，却并不存在于柳夕阳的记忆当中。
    也是啊，毕竟……柳夕阳并不是日轮妈妈，又怎么会知道“蓝星人”因为这场来自于“噩梦穹顶”的恶意究竟付出了多么巨大的代价呢。
    但是怀中的少女其实并不知道，“终极议会”虽然已经消失了，可是“噩梦穹顶”依旧存在……她现在的庆幸与解脱不过是一时的谎言罢了。
    如果不真正解决掉“噩梦穹顶”的存在，在不远的未来，只会酿造出更多的悲惨与痛苦。
    少女又呜呜呜的哭了好一会，而柳夕阳也只能是这样轻轻抱着她，直到少女擦着已经哭得泛红的双眼，笑着直起身来，然后双手合十，做出一副祈祷的动作。
    “感谢月……唔唔？”
    没让少女对红月作出祈祷，柳夕阳直接伸手捂住了她的嘴巴。
    汗……虽然不知道这样有没有用，但是柳夕阳这次来可是来偷家的，若是让“蓝星人”信仰的红月发现的话，那岂不是糟糕了。
    好在少女对柳夕阳极为信任，或者说根本就未曾考虑过，她眼前之人竟然不是日轮妈妈，而是其他人。
    大胸少女并没有尖叫或者挣扎，只是眨着眼睛有些疑惑的看着松开手掌的柳夕阳。
    “现在还不是时候，毕竟还有族人现在依旧正在承受着痛苦的折磨。”柳夕阳没法直说，只能找了一个借口解释自己刚刚的行为。
    但很显然，对于日轮妈妈有着绝对信任的大胸少女顿时眼睛一亮，认同的点了点头。
    “没错！不过现在姐姐既然回来了！我们应该马上去把大家解救出来！姐姐，你先等一下！我这就去把大家召集起来！”大胸少女说罢就打算起身出门，不过没等她离开柳夕阳的身边，便又被柳夕阳抓住手臂拉在了原地。
    “姐姐？”少女再次歪着头，睁着大眼睛不解的看向了柳夕阳。
    “嗯……除了你之外，有谁现在知道我回来了吗？”柳夕阳现在最不想的就是惊动更多人！
    而且眼前这个大胸少女看起来有点傻里傻气还比较好糊弄，若是接触的人更多了，难免柳夕阳会露出自己并不是真的日轮妈妈的马脚。
    “没有哦，因为我一直悄悄守在通道那边等着姐姐回来，所以我才会第一时间发现了姐姐！不过在看到姐姐从通道里掉出来时可把我吓坏了！幸好姐姐只是昏迷过去而已。”少女顿了顿，随后似乎这才反应过来一般有些茫然的问道：“不过姐姐你是怎么从那边回来的？还是说姐姐已经能够克服那条通道的副作用了吗！”
    少女崇拜的看着柳夕阳，满脸的求知欲望。
    “……”面对少女的好奇，柳夕阳的额头倒是滴下一滴冷汗。
    因为这个答案可不好回答……毕竟就连日轮妈妈在原本的时空中，也是足足花费了数年的时间，甚至都和柳默爸爸生下了柳夕阳后才做好准备，并且最后还是因为将【永印之符-力量】传承给了柳夕阳后，可能才勉强拥有了通过那条通道的能力。
    但是看着正眨着眼睛，期待的望着自己的少女，柳夕阳知道自己肯定没办法无视这个问题。
    不过柳夕阳倒也并不是没有应对的办法。
    伸出手掌，柳夕阳轻轻捏住了面前少女的手掌。
    同一瞬间，金色的流光在柳夕阳的双眸前浮现，几道金色的符文也在柳夕阳雪白的皮肤上若隐若现。
    金色的暖流顺着柳夕阳的手掌涌入了少女的身体，一瞬间便将少女原本因为哭泣而红肿的双眼恢复如初。
    “这……这是！？”
    果不其然，少女被柳夕阳的这一手给惊艳到了。
    而作为懂行的“蓝星人”，并且疑似柳夕阳小姑妈的少女也没有让柳夕阳失望。
    “【永印之符】！姐姐！你难道得到了新的【永印之符】！？这就是与【力量】并肩的，据说可以无视生死的【永生】之力吗？”
    看看？什么叫做TM的专业？
    行家一开口，就知有没有！
    少女摸着自己的脸颊，感受着那份生机蓬勃的【永生】之力，眼睛里凝聚满了激动的神色。
    不过接下来，少女却开口说出了一番让柳夕阳感到困惑的话来。
    “也对呀，姐姐既然消灭了‘噩梦穹顶’，一定是已经得到了全部的【永印之符】的力量！【力量】【永生】【时间】【信仰】，毕竟大祭司所说的预言中，就只有得到全部的【永印之符】才可以真正消灭掉‘噩梦穹顶’的威胁嘛！”少女似乎为自己的小愚蠢不好意思的吐了下舌头。
    可是……全部的……【永印之符】？
    柳夕阳可是第一次听到这个说法？？
    不，准确来说，应该是柳夕阳第一次听到关于“噩梦穹顶”的完整预言，毕竟之前也只是从日轮妈妈的口中听到的那些许而已！
    必须拥有全部的【永印之符】才可以战胜“噩梦穹顶”，这到底是“噩梦穹顶”自己搞出来的虚假的预言，还是真实的可以击溃“噩梦穹顶”的必要条件？
    柳夕阳无法确定！
    但是柳夕阳却可以确定一件事！
    那就是日轮妈妈虽然一开始将“终极议会”当做了“噩梦穹顶”，可是在轻而易举的覆灭了“终极议会”后，作为同样知晓这条预言的日轮妈妈一定可以意识到“终极议会”根本不可能会是真正的“噩梦穹顶”，所以真正的“噩梦穹顶”一定是另有他人！
    这也解释了为什么……为什么日轮妈妈在原本的时空里，会在生下了柳夕阳后选择离开。
    解释了为什么日轮妈妈会在柳夕阳所看到的“逆行人生的阶梯”中说出那一番话。
    因为日轮妈妈早就知道真正的“噩梦穹顶”仍旧在威胁着俩个世界，所以她必须去找到解决的方法才可以真正守护她所珍爱的一切！
    但是现在该怎么办？
    是相信那条预言，放弃去偷家的打算，继续去寻找唯一不知所踪的【永印之符-信仰】的下落，还是……冒险一试？
    柳夕阳在大胸少女崇拜目光的注视下思考了不到半秒钟的时间就做出了决定。
    不，准确来说，那还用考虑吗？
    既然来都已经来了，无论那预言是谁下达的，现在的“噩梦穹顶”必然是祂最虚弱的时期，所以……干就完事儿了！
    而且在这一刻，柳夕阳已经想到了一个对策，一个或许可以真正摧毁“噩梦穹顶”的，孤注一掷的方法。

==============================

    不管等在前方的是什么，柳夕阳已经作出了要去与“蓝星人”所信仰的红月正面碰一下的决定。
    但是在此之前，柳夕阳还需要先帮助自己这位小姨妈去做另外一件重要的事情！
    因为在那之后的交流中，柳夕阳已经百分百确定了眼前少女的身份。
    她果不其然就是日轮妈妈的亲妹妹，也就是柳夕阳的小姨妈。
    小姨妈的名字叫做星瞳，和日轮妈妈不同，小姨妈并不具备【永印之符】的力量，因此只能算是一名普通的“蓝星人”。
    不过……
    让柳夕阳下定决心先帮小姨妈解决掉重要事情，也就是去解救那些仍旧被“终极议会”在“蓝星”上所建立的收容所内作为人质囚禁起来的族人们的原因……却并不是因为柳夕阳的心软。
    毕竟“终极议会”已经覆灭，就算柳夕阳不去帮忙解决，如今驻扎在“蓝星”上残留的“终极议会”的势力也根本不可能翻起风浪，现在出手解救唯一的好处是可以让“蓝星人”的生活重回正轨，让那些被囚禁起来作为人质存在的“蓝星人”不用再继续承受痛苦。
    而且说实话，去解救“蓝星人”对于现在的柳夕阳而言并没有任何的益处，毕竟柳夕阳现在的任务是偷家，而越是作出更多的举动越是可能会引起“噩梦穹顶”的注意，更何况若是不解决掉一切的幕后黑手“噩梦穹顶”，那么现在一切看似和平的景象都只不过是虚妄而已。
    但即便如此，柳夕阳还是决定先帮助小姨妈去解救族人的原因是……
    时间暂时回到不久之前……柳夕阳和星瞳俩人刚刚离开房间的时间点上。
    “姐姐，你能成功回来真的是太好了……毕竟没有人能够代替姐姐，成为我们一族的圣女啊。”
    看着星瞳小姨妈，柳夕阳有些好奇的问道：“为什么……？”
    只听如今还是个看起来比柳夕阳年纪还要小的孩子的星瞳小姑妈一本一眼的竖着手指道：“因为如今拥有着这条血脉的只有我和姐姐俩个人呀！如果姐姐不在了，我是绝对没有办法代替姐姐来成为守护大家的圣女大人的！”
    这本是平平无奇的一句话，可是柳夕阳在听到星瞳这番话时却是忍不住停下了脚步，瞳孔都有些晃动的看着星瞳。
    “你是说……圣女，只有我们俩个人才能胜任吗？？？”
    “也不是这样啦……”星瞳摇了摇头。
    听到这句话，柳夕阳心中松下了一口气……可是！
    这口气还没完全松下去，便化为一股巨大的痛苦直击在了柳夕阳的心灵上。
    “因为只要是继承了我和姐姐血脉的小宝宝，也同样可以拥有成为圣女大人的资格嘛~嘿嘿。”
    星瞳并不知道自己的话在这一刻让柳夕阳的内心产生了多么巨大的冲击，因为如今尚且还是一名少女的她也确实不明白这番在她看来不过是“姐妹家常”的话会有什么特别。
    星瞳只是有些奇怪的喃喃着“姐姐怎么突然问这种奇怪的问题呀~”一边向前走去，直到发现柳夕阳竟然没有跟上来时，这才疑惑的转过身，好奇的看向身后的柳夕阳。
    可是一眼望去，星瞳却发现自己的“姐姐”此刻正满脸苍白，甚至是呼吸都变得紧促了数分，这可把星瞳一下子担心坏了！
    “姐姐！！这……这难道是因为通道的后遗症吗？我去帮你找医生来！”星瞳先是满脸慌张的凑到了柳夕阳的身边，可她竟然发现她越是靠近，自己的“姐姐”呼吸得竟然越是急促，面对这一幕，星瞳紧张得眼泪都快要落下来，说着就要转身跑走去叫懂得医术的人来。
    “不……不要！”不过柳夕阳伸手抓住了星瞳的手臂，制止住了她的行为。
    “可是姐姐……”眼泪吧嗒吧嗒的落下来，现在的星瞳可真是已经担心坏了呀。
    “我……我没事……我只是……肚子突然有些不舒服，想要上个厕所。”柳夕阳将手从自己的胸口放到了小腹上，咬着嘴唇尽可能用自己那张苍白的脸做出一个笑容的说道。
    “哎？天啊，姐姐你怎么……怎么憋成这个样子！都快吓死我了！这边这边！快，我带你去！”
    松了一口气的星瞳连忙带着柳夕阳去了厕所，亲手将柳夕阳送进去后，这才松了一口气的站在厕所外，喃喃着：“姐姐刚刚真是吓死我了，还好只是肚子痛……”
    只是相比起厕所外松了一口大气的星瞳而言，此时此刻正在厕所内的柳夕阳却是蜷缩着身子，手掌用力的按在自己的胸口处……可即便是这样，也无法扭转此时此刻正从内心深处所涌现出的巨大的痛苦。
    那是一种名为……自责与愧疚的心情！
    因为在刚刚谈及圣女话题的那一刻，柳夕阳似乎终于意识到一件事。
    那就是自己名为星瞳的小姨妈到底为何看上去那般眼熟？
    虽然因为和日轮妈妈是亲姐妹，因此星瞳小姨妈自然和柳夕阳还有日轮妈妈看起来很是相似，但除此之外……她还更加的像着另一个人。
    灵儿。
    是的……柳夕阳曾在悬剑山下，与苏从双初遇时留下的那名在当初还被称作“魔人”所生下的小宝宝……灵儿。
    魔人的后代……不，准确来说，应该是“蓝星人”的后代，是继承了……星瞳小姑妈刚刚所提及的拥有“圣女”血脉的后代啊！！！
    为何灵儿会被带走，因为那是的“蓝星人”还信奉着必须要有继承“圣女”血脉之人带领，“蓝星”才可能会被拯救和延续！
    但那并不是关键。
    因为关键的是！
    拥有所谓“圣女”血脉的人只有日轮妈妈和星瞳小姨妈俩人！
    而柳夕阳身为日轮妈妈的后代，那么同样拥有“圣女”血脉的灵儿便只可能会是……
    所以那名孕妇“魔人”，那名可以说是被柳夕阳亲手逼死在自己身前，为了让自己的孩子活下去而选择自我了解生命的孕妇“魔人”她的真实身份只可能会是……
    ……
    “怎么感觉姐姐回来后好像变得心事重重的样子？”有着丰满胸脯的少女眨着眼睛，十分担心的看着柳夕阳问道。
    “有吗？可能只是因为想到马上就可以结束这一切，所以有一种解脱的感觉吧。”柳夕阳用复杂的目光看着身前的小姑妈这般说道。
    “是的！有姐姐在的话，一定可以马上救出大家的！”星瞳兴奋的攥紧了小拳头在空中扬了扬，不过之后却是有些不解的问道：“不过姐姐为什么不想让大家知道你回来了？如果大家知道姐姐已经完成寓言，打败了‘噩梦穹顶’的话，一定会更加开心不是吗？”
    “……”柳夕阳沉默了几秒，随后道：“因为我还有一件必须要去完成的事情。”
    听到这里，星瞳先是眨了眨眼，随后脸上露出了一个大大的笑容并且点头道：“原来是这样啊，我知道啦姐姐！”
    “嗯？你不打算问问我是什么事情吗？”
    “不需要呀，因为我啊，可是一直都最最相信姐姐大人了！”
    信任吗？
    柳夕阳看着眼前正目光闪闪发亮充满希望的看着自己的小姨妈，深深的吐了一口气。
    是了，为了守护眼前的希望，为了弥补自己曾经所犯下的过错，柳夕阳可不能在这里继续自责下去了。
    因为此刻自己的身上，可是背负着多少人的信任，背负着多少人的未来！
    “星瞳。”
    “嗯？姐姐？”
    “对不起。”
    “哎？？姐……姐姐，怎么……”
    “还有，谢谢你。”



==============================

    如今在“蓝星”上，位于“终极议会”建立在“蓝星”上的收容基地处，里面仍旧关押着巨大数量且实力不等的“蓝星人”。
    毕竟“蓝星人”所具有的超凡力量本就不容易被掌控，所以“终极议会”从一开始也没想着将整座“蓝星”完全控制，而是只要收集到足够多的实验体，尽早破解掉“蓝星人”体内超凡力量的秘密就好。
    虽说如此。
    “终极议会”还是在那场偷袭中，捕获了绝大多数的“蓝星人”，其中也不乏拥有着强大力量的能力者，但更多的，还是那些仅仅拥有着普通程度力量的普通人。
    而“蓝星人”之所以会处处受到“终极议会”的限制，也正是因为这些所谓的“普通人”，他们代表着“蓝星人”的亲人同伴，因而才让那些没有被抓捕到的，之前由日轮妈妈所带领的部分“蓝星人”根本不敢轻举妄动。
    人类的科技终究是强大的。
    或者说“终极议会”无愧于代表着人类的顶点。
    那座建立在“蓝星”上关押着“蓝星人”的监狱，从外表看上去便不亚于一座巨大的战争要塞，并且这座要塞监狱连同地下的层数更是足足拥有七层之多！
    其中实力最强的少部分“蓝星人”便是被关押在了要塞监狱的最底层，往上依次是通过“蓝星人”所具备的能力强弱而以此安排在了不同的层数当中。
    像是最弱的一部分，便是被囚禁在了地下一层之内。
    地上的部分则是这座要塞监狱的守军以及科学家所居住的地方，连同那些在“蓝星人”看来如同地狱一般可怕的实验室。
    而今天，则对于很多“蓝星人”而言又是如同噩梦般可怕的一天。
    因为“终极议会”每天都会调取一部分“蓝星人”进行实验，实验的内容倒是很简单，抽取血液，提取部分组织，用以筛选出可以适合通过“通道”被送往另一个世界交给总部进行进一步研究的“蓝星人”。
    白露是一名被关押在地下一层的“蓝星人”，并且在今天之前她也还从来没有被抓去被那些坏人们进行过研究。
    可是今天正好轮到了白露以及她所在的这间囚室的孩子们。
    是的，孩子们。
    “终极议会”所抓捕的人质里，可以说绝大部分都是妇女与孩童，因为这些正是可以有效约束其他实力强大的“蓝星人”们的人质。
    看着身边的孩子们，想到马上就要第一次被带出去的自己还有周围的孩子们紧紧的围聚在自己身边，看着他们眼眸中所流露出的害怕的目光，白露自己的心里虽然也同样非常害怕，可是她还是做出了一副没关系的表情，用以安抚着这些可怜孩子们的心。
    只是今天为何会尤其的可怕呢？
    那是因为最近这段时间所发生的事情……
    原本的“蓝星人”虽然每天也会被抽取去进行实验，可是每天大家都会完好无损的回来，可是最近这些天里……被带去实验的“蓝星人”每次回来他们的身上都带着大大小小的伤痕，像是被残忍虐待过的模样。
    而经过白露的打听，原来是因为那些坏蛋的头领最近不知因为什么事情陷入了暴躁狂怒的状态，而那些暴躁的情绪便全部发泄在了他们这些“蓝星人”的身上。
    想到昨天险些被打死，口吐鲜血被抬回来的同伴，虽然白露当时第一时间便捂住了身边孩子们的眼睛，可恐惧与仇恨还是深深印在了大家的心中。
    “白露姐姐……我们也会像流云叔叔一样，再也站不起来了吗……”一个小男孩站在白露的面前，目光中充满了悲伤的询问道。
    面对小男孩的问题，同样也对未来怀有着未知的白露一时间不知道该怎么回答，只是僵硬着身体站在原地。
    “呜呜呜呜，白露姐姐，那些人为什么要这样对待我们，我们……我们不是同类吗……”一个小女孩哭着问道。
    “狗屁的同类！那些人是侵略者！是敌人！他们侵入我们的家园，杀害我们的同胞！只要有机会出去，我一定要把他们都杀了！！”相比较哭哭啼啼的小女孩，另一个小女孩则是攥着小拳头，满脸愤恨的在半空中挥舞着。
    看着面对未来的处境有着不同反应的孩子们，白露除去将他们抱在怀里外，也不知道自己可以说些什么。
    是告诉他们……“蓝星人”已经没有未来了、还是告诉他们……圣女大人一定会来拯救大家？
    白露不知道，虽然作为“蓝星人”的一员深刻的明白圣女大人所拥有的力量，可是……“蓝星人”所信仰的红月的黯淡以及这段时间的囚禁让软弱的白露甚至不敢再产生名为“希望”的情绪。
    白露和孩子们被带走了，被带到了监狱上层的实验室内。
    而在实验室内，除去白露一行人外，还有着另外数十名“蓝星人”，大家正依次接受着科研人员的检查。
    而除去“蓝星人”以及数名身穿白色防护服的科研人员外，还有着几名手持军械的军人，以及一名皮肤漆黑，样貌丑陋的壮汉。
    “fu*k！fu*k！”
    偷瞄着那正在吐露出“蓝星人”听不懂语言的黑人壮汉，白露知道他就是那不知为何情绪暴躁的坏蛋头领……因而此时此刻的白露只能在心里祈祷着希望今天无事发生，希望那个坏蛋头领不要伤害自己和无辜的同胞们。
    “劳资到底还要在这个狗屎地方待多久！为什么总部那边已经半个多月了还没有半点消息！！！劳资已经快要想死香槟雪茄还有美人了Fu*k！！！！这个鸟不拉屎的地方什么娱乐都没有！！还要天天陪着你们这群废物来看管这些怪物！艹！”那黑人壮汉说道气头上，猛然用力的一拳砸向了他面前的桌子，只听砰的一声，那金属打造的桌子便在巨大的力量下被砸成了一块铁饼。
    被黑人这样一闹，原本正在有条不紊进行着的检查工作也为之一顿。
    俩旁持枪的士兵见状也忍不住看向那正解开上衣，走向“蓝星人”人群的黑人壮汉开口道：“泰戈尔副团长……雷森团长命令说不可以再……”
    “闭嘴！！！废物！！！！”
    没等那士兵说完话，那黑人壮汉猛然将手上团成一团的衣服向其丢了过去。
    只是瞬间，那本应该只是还算柔软的衣物，竟然在那名为泰戈尔的黑人壮汉的手中如同一枚炮弹一般，将那名士兵砸得吐血并且倒飞了出去。
    “嘶……”一旁的“蓝星人”们因为听不懂这些人再说些什么，可是看到眼前的一幕，看到他们竟然连对自己的同胞都下如此狠手而齐齐倒吸了一口冷气。
    白露吓坏了，她完全不明白为什么那个坏蛋头领为什么要那么做……而且眼前这一幕，显然正是白露最最担心的场面啊。
    只见在下一秒钟，那名为泰戈尔的黑人壮汉**着满是精装肌肉的上身站在一众“蓝星人”的面前，丑陋的脸庞上露出了一抹狞笑的伸手指向了他脚下的地面。
    然后……开口吐露出了几句并不标准，但是却依旧能让“蓝星人”明白他在说什么的话语。
    “废物们，这里。给你们机会，打败我。赢的人，得到自由。输的人……”一边说着，那黑人壮汉一边伸出拇指，在脖子处拉过了一条横线，比出了一个任何世界都通用的，嘲讽性的手语。
    “给老子死在这里啊！”

==============================

    泰戈尔，曾经是令各国闻风丧胆且被称为“黑死神”的雇佣兵，如今则是接受了“终极议会”的雇佣，负责入侵“蓝星”行动中的二把手。
    只是这毕竟是在陌生的地方，而且面对的也是拥有着未知力量的敌人。
    在那场可以说是一面倒的侵略战中，曾几何时一直坚信着拥有着完美肉体与战斗技巧的自己就是世界最强战士的泰戈尔，亲眼目睹到了一件让他大受打击的事实。
    那便是，他亲眼目的了……名为“差距”的存在！
    虽然“蓝星人”因为“终极议会”的背刺突袭与利用人质进行威胁的手段，在很短的时间内便沦陷投降，可就是那短短的战斗中，泰戈尔认识到了差距。
    认识到了身为人类的自己和这些阶下囚之间所存在的……肉眼可见的“差距”。
    那是已经查处了肉体与技巧的范畴，从身为人的本质上便存在的差距！
    就像老鼠永远无法与虎豹相提并论，无论那只老鼠有多么的努力，俩者之间所存在的，是从物种基因上便产生的天壤之别！
    泰戈尔至今为止的人生所追求的就是强大的力量，甚至之所以会接受“终极议会”的雇佣，也是因为“终极议会”许诺他会给予他变得更强的方法。
    虽然泰戈尔不住的告诉自己，那些“蓝星人”虽然强大，可他们依旧是自己的阶下之囚，依旧是可以被肆意虐杀的牲畜，但是……难道将老虎关在笼子里的老鼠，就不再是老鼠了吗？
    不！不可以！！！
    泰戈尔无法接受这个事实，他无法接受世界上存在比自己强大的物种！
    他，伟大的“黑死神”才应该是最强的存在！无论是肉体……还是基因！
    原本负责与他们联系的“终极议会”的人告诉他们，只要组织的实验有所进展，就会派人接他们回来，来为泰戈尔等人进行基因改造的手术，将他们从根本上改造成不属于“蓝星人”强大的存在！
    可是现在……
    已经过去半个多月了，“终极议会”却迟迟没有再与他们联系，就仿佛他们这些人已经被遗忘在了“蓝星”之上！
    这正是泰戈尔近日里来暴躁的原因。
    他已经越发厌烦待在这个仿佛到处都是虎狼，而只有他自己是老鼠的地方了……他的自傲本就让他无法容忍这个世界上存在强于他的存在，更何况这座监狱里到处都是有着古怪力量的怪物！！！
    终于，因为长时间缺乏酒精与烟草来麻痹思维，以及在这种纠结的心态之下，为了摆脱这不知道还要持续多久的处境，泰戈尔想到了一个办法。
    他要证明，像自己证明那些拥有着超越自身基因的怪物依旧不是自己的对手，他要证明自己依旧是世界上最强大的战士！！！
    所以在一次日行检查中，泰戈尔不顾下属的阻扰，让那群被抓上来的“蓝星人”和自己进行战斗，在不允许他们使用能力的前提下和自己战斗！
    是的。
    只要没有那些诡异的能力，泰戈尔根本不相信这些牲畜们能够战胜自己这名人类历史上最强的战士！！！
    因为被抓捕的“蓝星人”的脖子上，都被带上了一个特殊的装置，只要检测到附近出现了特殊频率的波动，那个装置就会直接在佩戴着体内注入溶解剂，瞬间就能将一个活人融化成一滩血水！
    没错。
    这个装饰就是“终极议会”限制“蓝星人”的手段，也是让日轮妈妈他们即便拥有着远超人类的神秘力量，却也根本不敢轻举妄动的原因。
    因为一旦他们动手，他们的同胞就会因为附近有人使用了超能力而直接当场死亡。
    所以就是在这种嫉妒不平等的条件下，在泰戈尔的逼迫下，那一场场角斗开始了。
    失去了超能力量的手段，本就不喜战斗爱好和平的“蓝星人”又什么可能是身经百战的雇佣兵的对手？
    也正是在那一场场近乎于虐杀的战斗中，泰戈尔终于为他这数日来压抑的情绪得到了释放！
    果然啊！
    自己果然是世界最强的存在啊！
    泰戈尔以此来麻痹着自己和这些“蓝星人”之间所存在的根本上的差距，以残忍的虐杀所带来的**麻痹着与这些“蓝星人”相比他仅仅身为一只老鼠的自尊。
    而今天，则是对于泰戈尔来说，全新一轮的开始！
    ……
    此时此刻，面对泰戈尔所作出的挑衅，“蓝星人”的人群中陷入一阵慌乱。
    因为今天被检查的“蓝星人”并不是像前几日那般，存在相对高级别的能力者，反而大多是一些老弱妇孺，个别几个男性也都要么是年纪不大的孩子，要么是身体瘦弱的年轻人。
    他们自然知晓这些日来，自己的同胞是何如被泰戈尔所虐待的，甚至最严重的一人没能都没能活着被带回来。
    所以面对这种不可能会胜利的，只是单方面被用来发泄的战斗，没有人有勇气站出来。
    “没有人吗？你们这群，肮脏的猪猡！没有人，试图挑战，世界最强的战士吗！！！”泰戈尔面露狰狞的咆哮着。
    见此，一位看了看刚刚被泰戈尔击飞出去，正在被抢救中士兵的科研人员，在害怕的咽了一口口水后，才鼓起勇气的对泰戈尔说道：“长官……这一批都是地下一层的囚犯。他们当中应该并没有拥有能够具备与您同台竞技资格的人。”
    听到这句话，泰戈尔逐渐收起了脸上的狞笑，但面色确实一点点变得阴冷，直到最后横了那科研人员一眼。
    好在因为科研人员的地位似乎要比普通的士兵高上许多，泰戈尔并没有动手，而是在下一秒钟，做出了一个让所有人意想不到的决定。
    “好啊，既然如此的话，那这场游戏，就换一个条件好了！！”
    “我给你们，一次千载难逢的机会！我允许你们，使用能力，挑战我！赢，放你们，全部离开！输，或者没有人站出来！一个，一个，死！！！！”
    说罢，只见泰戈尔在一众“终极议会”方势力的人以及“蓝星人”双方人震惊的目光中，一把抓住了一名“蓝星人”老者的头颅，伴随着那老人痛苦的喘息声，那只漆黑的大手就这样抓着老人的脑袋将其从地面拎起。
    “三！”
    伴随着老人痛苦虚弱的哀嚎声，泰戈尔的脸上再度露出了兴奋至极的狂笑。
    是的，能力！
    泰戈尔要在今天，挑战这些日子里一直困扰着他的噩梦！
    来吧！让我们看看，谁是老鼠，谁是老虎！！！
    “二！”
    五指再度发力，众人甚至已经能够看到那“蓝星人”老者抽搐的身躯。
    这一刻，白露正闭着眼睛，全身发抖的抱住她身旁的孩子们，她不愿让孩子们看到接下来那恐怖的一幕。
    白露没有祈求是否有人会站出来救救那位老人，因为白露明白……在场的人中，即便是给予了可以使用能力的条件，可却依旧不可能有人会是那坏蛋头领的对手。
    没有希望……是的。
    没有希……
    “住手！”
    一声娇喝声打断了白露的心绪，同时也打断泰戈尔脸上闪过的失望和眼眸中的一抹残忍。
    只是听到这个熟悉声音的白露在这一瞬间睁开双眼，第一时间看向她怀中抱着的孩子们想要确认，可是……少了一人。
    是的，少了一人。
    因为少的那个孩子，此刻正站在一众“蓝星人”的人群中，瘦弱的身躯止不住的颤抖，可却仍然攥紧双拳，双眼中带着强烈的恨意望向那脸上重新燃起扭曲笑容的泰戈尔。
    不……不要。
    白露想要开口，可是话到嘴边是怎么也喊不出声音。
    “我来做你的对手！你这只丑陋的怪物！！！”
    喊出这句话的，是一名身材瘦弱的少女。
    不，说其是少女甚至都有些夸张，因为她充其量只能算作是女孩，甚至连身体都尚未发育完整的，年纪不过十一二岁的小女孩。
    “明……明月……”
    白露还是开口了，可是她口中喊出的却并非是阻止那名为“明月”女孩的话语。
    “白露姐姐！不要担心！如果可以使用能力的话，我一定可以成功救出大家的！一定会的！！”
    身体颤抖的女孩这样安慰着白露与自己，随后在所有人复杂的目光下，一步步走出了人群，站在了那早已经笑的面目扭曲的，泰戈尔的面前。

==============================

    对于泰戈尔所提出的条件，在场的其余人即便是想要阻止也并没有那个能力。
    让“蓝星人”使用能力。
    这无异于是一个极其危险的举动，毕竟“蓝星人”所拥有的能力种类繁多，即便是被划分为最弱小的“蓝星人”也具备着一定的危险性。
    可是……泰戈尔毕竟是此刻在场权力最高之人，而且就像泰戈尔自己所说，身为国际佣兵的泰戈尔，他的实力也同样是首屈一指，因此泰戈尔所提出的要求再怎样离谱，在场也没有人胆敢违抗。
    甚至不如说，相比起众人会担心这些来自于监狱一层的“蓝星人”可能会引起什么危险，更让在场的“终极议会”的工作人员和普通士兵们纠结的，是接下来那场怎么看都只可能会是单方面虐杀的战斗。
    拥有着千锤百炼体魄与战斗技巧的佣兵……对抗一个年级甚至不如众人自己家众孩子大的小女孩……即便那个小女孩是拥有特殊能力的“蓝星人”，这场战斗的结果也已然是注定的了。
    毕竟就算是一头大象，尚处于幼崽阶段时也根本不可能会与成年的猛兽所抗衡啊。
    但是泰戈尔的命令无法违背，工作人员只好暂时关闭了那“蓝星人”小女孩脖子上的控制器，同时将其他“蓝星人”暂时关在了一处特殊的能量罩内。
    这样可以防止那“蓝星人”小女孩使用能力者，导致其他“蓝星人”脖子上的控制器被启动。
    看着被关起来的同伴们，被唤作“明月”的小女孩咬着嘴唇，用虽然害怕，但却同样充满了愤怒的目光死死的看着眼前的泰戈尔。
    下一秒钟，明月猛地摊开双手，在周围人都未曾反应过来的瞬间，做出了一个将原本空无一物的手掌向泰戈尔投掷的动作！
    嗖！
    只见俩道黑影飞速的划过。
    虽然泰戈尔第一时间有所察觉的扭开了头颅，可是……
    刺啦。
    一道血线还是在泰戈尔的漆黑的脸颊上浮现，虽然伤口不深，但还是很快便渗出了红色的血液。
    见到这一幕，原本在一旁围观的“终极议会”的成员们都忍不住露出了惊讶的神色，因为他们刚刚都未曾看清楚到底发生了什么。
    不过现在，看着刚一开场就受伤的泰戈尔以及那两柄正插在泰戈尔背后墙面上的……不明材质的金属匕首，众人忍不住在心中再次为“蓝星人”所拥有的能力感到惊叹！
    只是……这可不是什么好的开始啊。
    熟悉泰戈尔脾性的众人，如此这般在心中感叹道。
    “可恶！”明月一击未中，发出一声失望的呢喃，随后便准备启动第二次攻击。
    可就在这时！
    就在明月再次从体内唤出俩柄匕首准备投掷向泰戈尔之时！
    “嘻嘻嘻嘻嘻！！！！抓到你了啊！”那丑陋的面孔上带着扭曲的笑容，一瞬间便出现在了明月的眼前，而就在明月为泰戈尔的速度赶到震惊之际。
    砰！
    没有丝毫的怜香惜玉，有的只是兴奋满足的笑声。
    “太慢了！！太慢了啊！！！虽然你的能力很特别，可是实在是太慢了啊！！！！”
    重重的一脚踹在了明月的腹部，即便明月第一时间便伸出手臂去挡……可是小女孩纤细的手臂，又如何抵挡得住泰戈尔那已经比明月的腰身还要粗壮的重重一踢！？
    “咳……哇！”
    明月的眼睛一瞬间失去了焦距，耳朵里满是嗡鸣，嘴巴里的鲜血不停的咳出，腹部和手臂则是火辣辣的疼痛。
    只是一击。
    胜负已分。
    名为“明月”的小女孩她的肋骨和手臂已经在泰戈尔那重重一踢下折断，此刻只能躺在地上，双眼失神的口吐着鲜血。
    没有丝毫的意外，这是一场绝对碾压的战斗。
    泰戈尔站在明月的身前，此刻他的心中丝毫没有自己正在欺负一个弱小者的认知，而是正为了自己亲手战胜了拥有着超人般力量的怪物而感到满足与升华！
    另一边，那些被暂时关起来的“蓝星人”正为了眼前这一幕已经早有预料的画面而感到悲伤，但是却没有人能说些什么。
    是啊……因为就如同白露所想。
    “蓝星人”，早就已经丧失了名为“希望”的存在。
    只是，想到那个坏蛋头领之前所说的，一旦输了就要杀人的条件……虽然白露早已经丧失了希望，可是……
    “不要！我们输了，我们认输了！求求你，请不要继续伤害她了！她……她还只是个孩子！”白露拼命拍打着将他们关起来的能量罩，向着那正抓着明月的头发将其从地上拎起来的泰戈尔不住的哀求道。
    可下一秒钟，任谁都没有想到的一幕发生了。
    不光是“蓝星人”们，就连“终极议会”的众人都难以置信的看着那丑陋至极的一幕。
    “呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！没关系！！因为很快，她就不是了！”伴随着泰戈尔疯狂的大笑，只见其将明月小小的身躯再次丢到了地上，随后就这样旁若无人的解起他自己的裤腰带来。
    是的，因为就在刚刚泰戈尔战胜了自己“心魔”的那一刻，看着眼前的小女孩，他想到了一个绝妙的计划！
    如果……如果可以让这些拥有着特殊力量的外星人怀上自己的孩子，让这些拥有特殊力量的外星女性接受身为世界最强战士的自己的种子，岂不是就可以诞生出真正意义上的完美的战士吗！！！
    就仿佛是低等生物想要改变自己的命运，想要向着高等生物不断的进化，就只有想尽一切办法去改变自己的基因！
    矮的人无法改变自己的身高，就会潜意识去找高的人结合，以期待后代的基因能够得到改变。
    丑的人为了改变后代的外貌会本能去追求有着美丽外貌的基因，瘦小的人会潜意识追求体型高大之人的基因，这是……身为生物的本能！
    所以在这一刻，因为“压力”“欲望”“喜悦”等种种情绪所重新构成的泰戈尔终于在这一刻，陷入了一定程度上的“疯狂”，泰戈尔自认为自己找到了比起去蹂躏虐待那些有着更高贵基因的“蓝星人”而言，更好的方法！
    “将那些人全都放出来！！这样……你就不敢使用能力了吧？所以来吧，满怀感激的接受世界最强战士的基因，用你的身体培育出最完美的后代吧！！！”泰戈尔掐着还只是一个小女孩的明月的脖子，完全无视了此刻明月身体的痛苦，现实对着一旁“终极议会”的工作人员大喊，随后直接伸手粗暴的撕开了明月的衣服，分开了明月的双腿，丑陋的面孔上依旧带着那扭曲的笑容，神情狂热的对其说道。
    “不要……不要……”此时此刻的明月，仅存的意识正让她下意识的抗拒着。
    泪水已经模糊了双眼，只是旁人也分不清哪是因为骨折的痛苦还是因为精神的崩溃。
    泰戈尔不断的向明月靠近着。
    “住手……快住手啊！！！住手啊……呜呜呜呜……”白露也正发出撕心裂肺的喊声，只是她却被身旁的同伴们死死的抓住了手臂而动弹不得。
    因为所有人都知道，白露是不可能靠近的，因为一旁手持枪械的士兵会在白露胆敢妄动的瞬间将其击毙。
    但是看着那如同噩梦般的画面，所有“蓝星人”在这一刻都只能强忍着心中的痛苦，同时不住的祈祷着……祈祷着有谁可以来帮帮他们。
    因为在这一刻……除去“希望”之外已经不可能再有能够改变那即将发生的，扭曲恶行了。
    这一刻，“终极议会”的众人正对于那将发生的丑陋一幕不忍的扭过头，不敢再去看那绝对会让自己一生问责的画面，而“蓝星人”则是一个个攥紧了双拳，满脸的愤怒与仇恨，可却除去祈求“希望”发生外，什么都无法做到。
    希望……
    “泰戈尔！！！你在干什么！！！还不赶快住手！！！你到底是一名战士！还是一名丑陋的强.奸.犯！！！”伴随着一个枪械上膛的声响以及一声愤怒至极的怒吼。
    只见一名金发男子正举着身旁士兵枪械，对准了正满脸扭曲的泰戈尔，似乎只要对方再敢轻举妄动一下，他就会即刻扣动扳机！
    而面对枪械的威胁，再怎么也也仍旧身为人类的泰戈尔带着满脸扭曲的神情一点点的回过头，与那金发男子对视并且缓缓开口道：
    “啊……怎么是你啊，雷森团长。”



==============================

    伴随着“终极议会”驻扎“蓝星”目前权力最高之人的出现，原本令人绝望压抑的局面终于出现了转机。
    在枪械的威胁下，即便是陷入有些扭曲疯狂状态中的泰戈尔也不得不停下原本的动作，与雷森团长陷入僵持的局面当中。
    虽说泰戈尔有把握在雷森开枪的瞬间躲开子弹，可如若到了那种地步，便等同于泰戈尔违背了现在“终极议会”最高指挥官的命令，等同于与“终极议会”的所有人为敌。
    因此在雷森严厉的目光下，泰戈尔最终只是哈哈一笑，举着双手赤条条的从名为“明月”的小女孩的身上站起身来。
    “嘿我的朋友，我说咱们不用为了这些外星牲畜搞得这么严肃吧~”泰戈尔一边摆着手，一边试图以玩笑的口吻说道。
    见到泰戈尔停手，雷森团长也收起了枪，只见其无视了泰戈尔的话并且快步向泰戈尔和明月的位置走去，然后在泰戈尔一脸遗憾的表情中，将自己的衣服脱下来盖在明月的身上，最后向实验室内的工作人员吩咐道：“马上给这个孩子进行治疗，快！”
    工作人员面对最高指挥官的命令不敢怠慢，连忙将明月带到旁边的医疗室内，为其进行初步的身体检查。
    看到这一幕，一旁的“蓝星人”们终于松下一口气，尤其是一只祈祷着奇迹发生，明明不再相信希望却只能寄托于希望的白露，更是将感激的目光投向了那个本应该是“蓝星人”最仇恨的，这座监狱要塞的负责人，雷森团长的身上。
    而安排好明月的事情后，雷森团长终于将目光转向了泰戈尔的身上，只是不只为了，此刻雷森团长的脸上赫然挂着一幅满是后怕的神情，用强压抑着的，带着一丝恐惧的愤怒情绪对泰戈尔开口道：“你！现在马上滚回房间去给我好好冷静一下！之后我会有重要的事情要告诉你！幸好你刚刚还没有犯下不可饶恕的大错，否则我绝对不会饶过你！”
    “这……团长，你至于为了这些……”
    “滚！！！！”
    “啧……是……”面对雷森团长的命令，泰戈尔只能咬了咬牙挺着赤条条的身躯扭头向实验室外走去。
    实验室内。
    看着那丑陋的凶神终于离开，不光是“蓝星人”们，就连“终极议会”的成员们也只觉得似乎原本压抑的气氛终于消散了。
    毕竟泰戈尔刚刚所做出的行径，就连同为人类的“终极议会”的众人也会觉得不齿。
    “谢谢……谢谢……”虽然知道眼前的金发男子，就是这件囚禁了“蓝星人”监狱的最高负责人，可是对于他刚刚出现救下了明月的这个事实，白露等“蓝星人”还是发自内心的响起献上了自己的感激之情。
    只是……
    “不，虽然是我阻止了泰戈尔，但是我并不值得你们的感谢，因为真正救了你们的人是……”只见雷森团长面对“蓝星人”的感谢，神情竟然有些惶恐的摆了摆手，然后在其余“终极议会”的众人所露出的不解的目光中，雷森团长微微侧身，同时作出了一个谦卑的恭候的动作。
    随后在下一秒钟，实验室另一边的大门打开，一个让“蓝星人”未曾想到的身影，出现在了众人的眼前。
    “这是……！？星……星瞳大人！！？”
    “天啊，星瞳大人您怎么会出现在这里？难道您也被……”
    “不，不对……他们刚刚说救了大家的人其实是……星瞳大人吗？”
    面对那众人五不熟悉的面孔的出现，“蓝星人”起先露出了震惊错愕以及担心的表情，不过很快，他们似乎意识到，那位雷森团长前辈恭候的对象似乎不是别人……而正是星瞳大人？
    这，这到底是怎么回事？？？
    不止是“蓝星人”，“终极议会”的众人也面露错愕的看着出现在雷森团长身边的那个女人。
    作为在“蓝星”驻扎的精英部队，他们自然可以知晓那个女人不是和他们一同来自地球的同类，那么在“蓝星”上只有一种可能……那个女人，是一名“蓝星人”！
    可是她的脖子上并没有佩戴控制器，而且从雷森团长对待她的态度来判断……不，不对，因为眼前的一幕已经足够混乱了，为什么身为人类的雷森团长那对一名“蓝星人”如此恭敬谦卑？？？
    面对双方阵营同时所露出的茫然迷惑的神情，雷森团长主动解释道。
    “大家不要紧张！其实就在刚刚，我已经与这位‘蓝星人’的圣女代言人重新进行过交涉与沟通，我们将重新建立人类与‘蓝星人’之间的友谊，并且我们也会为我们所犯下的过错和罪行进行最大程度的弥补和致歉！”
    ！！！？
    雷森团长的一番话直接让在场的双方愣住了。
    这，这是什么变故？？？
    是玩笑？还是……真实的？？？
    “雷森团长……您不是在开……组织高层那边该如何是好啊！”一位工作人员满脸震惊的向雷森团长问道。
    只是面对这个问题，雷森团长的表面上露出了可靠的笑容，并且拍手表示道：“这也是组织上面的意思。”
    听到这个，那些工作人员们虽然不解，但面对最高指挥官的命令他们也无法违抗。
    虽然他们有怀疑过眼前的雷森团长是否是“蓝星人”通过超能力伪造的，又或者是使用了超能力扭曲了雷森团长的意识……但是因为有控制器存在的缘故，如果附近有人使用了超能力，那么控制器毫无疑问便会发作……所以这个可能性从一开始就被否定了。
    也就是……雷森团长是认真的。
    从现在开始，“终极议会”与“蓝星人”之间的争斗，就这样……结束了？
    是的，就这样结束了。
    此刻雷森团长的脸上虽然带着可靠的笑容，可是没有人知道在不久之前他到底经历了怎样震惊的心情！
    “终极议会”……代表着人类最强大的组织，竟然早已经在他所不知情的情况下，覆灭了！？
    他们这些被遗留在“蓝星”的人类，已经是“终极议会”迄今为止最后残存的成员了。
    虽然一开始雷森团长根本不相信，可是当他看到那个女人从他面前拿出的，代表着“终极议会”最高首脑的十二位博士所拥有的身份牌后……再结合已经足足一个多月的时间没有与总部取得到任何联系的结果来看……对方没有说谎。
    至少，就算对方说谎了……可是从组织已经一个多月将他们这些被留在“蓝星”的成员遗忘的事实来看，组织恐怕也已经陷入了难以摆脱的巨大危机当中。
    那么如果组织真的已经覆灭了，又或者已经根本分不出手来支援“蓝星”这边的话，那他们这些留在“蓝星”的人最终的结果毫无疑问只有一个。
    即便他们掌握着再多“蓝星人”作为人质，失去补给和后盾的他们，最终也必将死在这座异星之上！
    所以……当对方提出了，只要释放所有“蓝星人”，她可以以“圣女”的身份起誓，会留他们一条性命后，雷森团长当机立断的做出了他的选择。
    因而雷森团长才会在看到泰戈尔那般行径时，几乎恐惧和愤怒到濒临崩溃！
    好在现在来看，一切果然还有转机，至少他们至今为止所作的一切也仅仅只是按照命令行事，除去泰戈尔最近几日的行为着实过火外，有那位圣女的调节，他们的性命应当可以无忧。
    而其余的“终极议会”成员虽然很震惊雷森团长的决定，可是说实话……这段时间与总部的失联所带来的巨大压力，并不仅仅是泰戈尔一个人拥有，其他人也都是人，没有人真的愿意去直面死亡，总部到底发生了什么谁也不知道，但现在若是有机会抽身而退，众人也并不介意这个选择。
    所以这一刻，在“蓝星人”面面相觑的惊喜中，在“终极议会”成员立刻露出的“大家都是好朋友~”的友好笑容中……
    没有人知道此时此刻在实验室的另一条通道外，一个全身皮肤漆黑，面貌丑陋的壮汉，此刻所露出的扭曲至极的面容。
    “叛徒……背叛者……那群外星牲畜……不过是一群外星牲畜……怎么可以……怎么可以！既然如此的话……我知道了，呵呵呵呵呵……我知道了！”偷听到了实验室内雷森与众人谈话的泰戈尔，此刻正发出了咬牙切齿的声音。
    “别怪我啊，雷森团长。毕竟先背叛的人，是你才对啊。”
    伴随着泰戈尔的自言自语，只见其带着一脸狰狞的笑容，消失在了原本偷听的位置。

==============================

    虽然雷森团长与“蓝星人”达成了协议，不过释放工作也不是很轻易就能够完成的事情。
    毕竟被抓起来的“蓝星人”数量十分庞大，而且还被分别关押在不同层数的监狱里，最关键的是……这段时间所存在的“终极议会”与“蓝星人”之间的仇恨也不是那么轻易就能抹平的。
    至少，不是可以将所有“蓝星人”的仇恨同时完全抹平的。
    因此为了做到“蓝星人”圣女所许诺的，会保证雷森团长以及其他成员的安全这一约定，最终选用的是分批释放那些被囚禁起来的“蓝星人”，然后由圣女一边向其余仇恨值比较深的“蓝星人”进行沟通后，再逐次释放的方案。
    当然了，雷森团长以为的圣女，实际上其实并不是真正的圣女，而是圣女大人的亲生妹妹，星瞳。
    不过“蓝星人”也并非是没有头脑的蠢蛋，他们看到星瞳后，自然不会傻不拉几的对雷森团长说，这不是圣女大人，只是圣女大人的妹妹这种话，而是完全假装不知道的，配合着星瞳的演出视而不见。
    没错。
    以上，就是柳夕阳想出的解救被关押起来的“蓝星人”的全部计划，包括和雷森团长沟通并且让其相信“终极议会”已经覆灭，也是柳夕阳提供出的全部资料和证物。
    只不过这次行动柳夕阳并没有出面，毕竟柳夕阳现在还并不想让“蓝星人”知道自己的存在，因此才会由星瞳小姨妈代替柳夕阳，准确来说是代替日轮妈妈的身份，与雷森团长进行的沟通交涉。
    当然，交涉结果十分理想。
    至于说以圣女的身份确保雷森团长等人的人身安全。
    这个约定到并非是欺骗，即便星瞳小姨妈并非是圣女，所以这个承诺可以说是无效的，但柳夕阳甚至包括星瞳都可以接受保证雷森团长等“终极议会”成员的安全这一条件。
    确实，双方之前曾存在着巨大的仇恨，可实际上看来，雷森团长等人不过是听命于“终极议会”的命令行事，而“终极议会”……则很可能是因为“噩梦穹顶”的存在，受到了蛊惑才会发起对“蓝星人”的侵略。
    柳夕阳自然不会将这个秘密告诉星瞳，不过星瞳还是十分尊重“姐姐”的意愿，毕竟就像之前提到过的。
    “蓝星人”爱好和平，本性善良，即便他们是这场战争的受害者，可是能够以和平的方式结束这场战争，而且罪恶的首脑已经伏诛（实际上真正的幕后黑手还并没有，但是柳夕阳无法说明），那么星瞳完全可以接受这个结局。
    第一批被释放的正是白露与明月等人，他们被“终极议会”的工作人员解除了脖子上象征着屈辱的控制装置，这也代表着他们可以真正的重获了自由。
    紧接着一批又一批的“蓝星人”被从地下监狱带到了地面，起初这些人根本不知道发生了什么，只是以为要继续重复往日的屈辱，可是当他们看到被解放的同伴向自己讲述发生了什么之后，这些原本已经目光死寂的人们终于再次从眼眸中流露出了希望的光芒。
    但就在这时！
    就在“蓝星人”正喜极而泣的与同伴亲人相拥在一起，就在“终极议会”的成员也因为一切都平稳进行而松下一口气，就在所有人都以为噩梦结束了，一切都将回归正轨之时。
    轰轰轰轰~~~~
    一阵地动山摇的声音突然响起，紧接着在所有人满脸错愕之际，一个庞然大物出现在了众人的眼前！
    看着那尊庞然大物，原本正以为什么都结束了的“蓝星人”的脸上，顿时露出了深深的恐惧和惊愕，随后将愤怒和仇恨的目光看向了那群同样正面露错愕的“终极议会”的众人。
    但不止是“蓝星人”，此刻雷森团长以及其余组织的众人也是满脸错愕的看着那出现的庞然大物，所有人的眼中都满是不解和震惊。
    “怎么回事！！？是谁启动了那个机器！！？是谁在没有我许可的情况下启动了那个东西！！！！！”雷森此刻也是满头大汗的看着周围正向他们投以仇恨目光的“蓝星人”，因为眼前这个局面根本不是雷森想要看到的啊！
    因为那尊庞然大物……正是“终极议会”此前用以侵略“蓝星”之时所启用的，对星球系侵略型战争兵器——“征服者一号”啊！
    正是依靠那具战争兵器“征服者一号”，“终极议会”才得以以雷霆之势掌控住了对此毫无防备的“蓝星人”，并且发展到后续这个阶段。
    可是现在……到底是谁，是谁在这种情况下启动了那个东西？？？那毫无疑问会破坏眼下这并不稳固的和平啊！
    “雷森团长……泰戈尔大人……此时正在驾驶‘征服者一号’的人……是泰戈尔大人啊！”一名工作人员在快速进行检查后，以近乎绝望的目光向雷森禀报了这个消息。
    嗡！！！
    听到泰戈尔的名字，雷森只觉得自己的大脑一阵嗡鸣。
    糟糕了，因为眼下那唯一一个不稳定的因素，竟然真的……爆发了。
    轰隆！！！
    伴随着那巨大机器的一次摆臂，监狱要塞的一瞬间就被其扫平了五分之一，飞扬的尘土，四射的石块，还有现场不少因此受伤的“蓝星人”们。
    “泰戈尔！！！！你疯了吗！！！你知不知道自己现在在做什么！！！”面对四周仿佛再次被人类背叛了的“蓝星人”的目光，雷森知道自己此刻必须站出来做些什么。
    只是……
    突突突突突突突！！！
    一阵扫射从巨大机器上猛然射向了雷森的所在，即便雷森在满脸错愕中第一时间便躲开，可现场还是有不少人被那扫射的子弹射中，倒在地上哀嚎不已。
    “哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！！！叛徒！！！！去死吧！！！！！！现在没有人能阻止我！！！！没有人！！！！！”看着惊慌失措的人群，巨大机器上的扩音器传出了泰戈尔猖狂至极的声音。
    确实，此刻就如同泰戈尔所言，根本不可能有人阻止他。
    抛开“终极议会”众人的力量不谈，毕竟他们为了向“蓝星人”表示自己并无威胁，已经主动卸除了武装，甚至即便拥有武装，也不可能是那具“征服者一号”的对手。
    而其余的“蓝星人”们呢，则是更不可能与“征服者一号”对抗，因为还有很大一部分的“蓝星人”他们脖子上控制装置还并未拆除，因此附近只要有人使用超能力，控制装置就会自动启动，致使所有人当场死亡。
    所以泰戈尔，正是利用了这个时机！
    “雷森团长！我决定了啊！！我要成为这个星球的王！！！只有这样！！我这身为世界最强战士的基因才可以得意完美延续！！我要让这个星球的女人都怀上我的孩子！！！我要成为！！！！神！！！！！！”
    伴随着泰戈尔疯狂的言语，只见其再次将机器上的枪口对准了那些已经丧失战斗能力的众人。
    见到这一幕，“蓝星人”意识到了，并不是自己再次被人类背叛了，而是喜欢背叛的人类内部，竟然发生了内斗。
    可是毫无疑问，现场最强大的一方不是别人，正是那拥有怪物一般巨大机器的泰戈尔，因为“蓝星人”的能力被完全封印，而人类方更是没有对抗那巨大机器的能力……那么眼下的结局已然再次注定，难道“蓝星人”真的只能再次像牲畜一样被囚禁起来吗？
    “别做无意义的抵抗了！因为此时此刻站在你们面前的，就是世界上最强的战士！！现在的我已经天下无……”
    砰！
    这一刻，就在泰戈尔操控那具巨大机器准备动手之时，就在所有人都面露绝望之际……却见那巨大的机器就仿佛被人狠狠的给了一拳一般！
    那坚硬的装甲上凭空出现一块巨大的凹陷，紧接着那小山般的身躯轰然倒地，再起不能！
    这……这到底是？
    发生了什么？？？

==============================

    巨大的机器倒在地上，看着其损毁的程度，可以说那已经与废铁无异。
    到底发生了什么？
    从周围的控制器没有被激活来看，刚刚击倒泰戈尔驾驶的“征服者一号”的，显然不可能是超能力的力量……而那“征服者一号”上又并没有被重武器轰击的痕迹，而仔细看去，那凹陷处似乎拥有着一个十分明显的拳印，也就是说，击倒“征服者一号”的，难不成是……拳头？？？
    不不不不，这怎么可能呢，怎么可能会有人用拳头击倒那具“征服者一号”……砰！
    又是一声重响。
    这一次，一直关注着眼前一幕的人群终究看到发生了什么。
    只见一个女性的身影正站在了那倒地的“征服者一号”的身上，然后就在刚刚，以一记重拳再次砸向了她身下的“征服者一号”随后抓着一个光秃秃的黑色卤蛋，将大坏蛋泰戈尔从“征服者一号”的体内一把抓了出来！
    “这这……“周围人均是满脸的震惊，尤其是雷森团长更是下巴险些砸到了地上。
    因为眼前的一幕已经远远超过了众人心理预期，因为那个女人所使用的……显然并不是人类所能拥有力量的啊！
    可是控制装置没有启动，也就是说那个女人所用的也并不是超能力……但不是超能力，她又是如何做到可以将“征服者一号”击倒，并且徒手将比她身高体重大上数倍的壮汉从坚硬的机甲里抓出来的？？？
    此刻的泰戈尔正满身数学的被那女子抓在手中，但即便如此，他仍旧不依不饶的念叨着“不……不可能……我可是……世界最强的战士……我明明已经……天下无……”
    “别闹了，你以为你是王重阳啊。”
    伴随着那女子口中道出的话语，泰戈尔只看到她随意伸手一扬……那具巨大无比至少数吨重量的“征服者一号”就这样被她随手一挥，丢出了监狱要塞之外，瞬间便让原本显得拥挤的场地变得空旷了起来。
    没有一点点防备，被秀了一脸的泰戈尔因为眼前的巨大打击以及身上的伤势，仍旧身为人类的他还是果断的在这一刻晕了过去。
    大坏蛋伏诛了！
    看到泰戈尔的昏迷，原本因为泰戈尔发狂而陷入危机的双方在短暂的沉默后，同时迸发出了劫后余生的欢呼！
    虽然不知道到底发生了什么，虽然不明白到底是怎么回事，但是这一次……
    “白露姐姐……这一次，大家终于真的自由了吧？”小男孩看着一直将他们护在怀里的白露这般问道。
    “嗯……大家终于，自由了！”绝望终于就此消散，原本已经不敢再去相信的希望也于此升起，太好了……真的，太好了。
    因为看到了星瞳早已经走到了那丢下黑色卤蛋的，拯救了大家的女人身边，所以这一刻所有人都明白了，那位拯救了大家的女人是星瞳大人的同伴。
    她到底是谁呀？
    因为逆着光芒，所以众“蓝星人”并不能认出对方的身份，只是……能够拥有那种力量的女性，难不成是圣女日轮大人吗？
    可是日轮大人也没办法在有控制装置的情况使用超能力才对吧？毕竟那可是会导致控制装置被激活的啊。
    不过相比起对方的身份，劫后余生重获自由的喜悦还是占得大半。
    但是相比起此时此刻众人发自内心所洋溢着的喜悦之情，那拯救了大家的女性……此刻却是看着被自己丢在地上的黑色卤蛋，满脸的阴沉不定。
    拯救了大家的人不是别人，自然正是答应了星瞳小姨妈会救出“蓝星人”的柳夕阳本人。
    不过在柳夕阳原本的计划中，自己根本是无需出面的，毕竟以正常人的逻辑都会接受那套双方和解的说辞，但是柳夕阳没有想到这里竟然有一个“不正常的人”！
    而且这个“不正常的人”也确实挺厉害的，竟然逼得最后柳夕阳不得不出面，在“蓝星人”面前暴露了自己的存在！
    至于说柳夕阳为什么没有引起控制装置的激活……那其实很简单啊。
    因为柳夕阳从刚刚到现在根本就没有使用过超能力！
    那只不过是柳夕阳的身体一直以来被【永印之符-力量】的力量而不断强化（甚至都被变成了女性！）以至于即便不开启超能力，柳夕阳的肉体也早就远远超脱正常人的范畴了。
    而且若说柳夕阳是如今这个星球上第二擅长控制超能力的人……恐怕没有人敢自称第一吧！
    毕竟一直以来为了和变成女人作斗争，柳夕阳可以是能把自身的超能力激活程度控制在超级精确的程度呢！哼，骄傲（叉会腰）~
    啊呸！现在不是骄傲这个的时候！
    柳夕阳现在正在苦恼，自己到底应该怎么办！
    柳夕阳不想让其他人继续误认为自己是日轮妈妈，不如说柳夕阳根本就不想让其他人知晓自己的存在！
    毕竟这么多信仰着“红月”的“蓝星人”，柳夕阳也不能保证有没有哪个人把自己刚刚救了他们的事情当做是“红月”的眷顾，从而向其祷告什么感激之情以至于把柳夕阳暴露了。
    稍微思索了一下，柳夕阳现实看了看那边正被雷森团长命令其他人抓起来的黑色卤蛋泰戈尔，然后眼前一亮的对身旁的星瞳小姨妈说了几句悄悄话。
    “唉？姐姐？你……你真的要这样吗？”
    “没错！”柳夕阳点了点头，很是认真的回应道。
    “好，好吧……我知道了。”星瞳虽然有些不理解，但还是十分尊重柳夕阳的选择。
    下一秒钟，在星瞳抬手的有意号召下，原本有些嘈杂的人群安静了下来，并且都聚集在了星瞳的身边。
    众人满脸感激和崇拜的望着星瞳以及那一直背对着众人，让人无法确认其身份的女子。
    “星瞳大人！请问……那位救了我们的女士是……？”
    “是啊星瞳大人，请您告诉我们她的名字吧！”
    “难道是神明眷顾我们，将天使派下来拯救我们的吗？”
    看着激动和迷惑的人群，想到柳夕阳刚刚对她说的话，星瞳抿了抿嘴唇，随后深吸一口气的开口道：
    “大家~这位从坏人的手中拯救了我们‘蓝星’的英雄……其实正是来自于人类星球的最强战士，同时也是拯救了世界的超级英雄，其名为——光！”
    伴随着包括“终极议会”的雷森等人，以及全部“蓝星人”错愕震惊的目光……那原本背对着众人的女子终于转过身来……露出了在那有着妙曼身躯之上的那张。
    象征着正义与希望的，纯白色的面具。
    ……
    被关押在监狱要塞内的“蓝星人”已经全部被救出了，再加上“征服者一号”出现所引起的轰动，原本一直埋伏在监狱要塞附近负责观测的并没有被抓住的“蓝星人”也发现了这边的异常，并且知晓了他们的兄弟姐们亲朋好友皆已经得救的事实。
    原本因为人类的入侵而受到破坏的“蓝星”终于在今天这一刻，重新恢复了属于他们的自由。
    至于雷森团长一行人。
    因为星瞳的调节，“蓝星人”虽然依旧敌视他们，不过因为拯救了“蓝星”的正是人类最强战士，同时也是拯救世界的超级英雄光，所以对于同为人类的雷森等人，爱好和平的“蓝星人”最终选择了宽恕。
    但是为了保守“蓝星”的秘密，雷森等人被禁止返回人类星球，只能被迫留在“蓝星”，成为第一批移民到“蓝星”定居的人类。
    而大坏蛋泰戈尔则是因为其犯下的不可饶恕的罪行，最终被永远关押在了原本关押“蓝星人”的监狱要塞内，成为监狱内唯一的一名罪犯。
    至于柳夕阳为什么要让“光”成为拯救“蓝星”的英雄……其一自然是为了不打草惊蛇，引起“噩梦穹顶”的怀疑。
    其二则是因为为了缓解“蓝星人”与人类之间的关系。
    至于其三……则是因为柳夕阳看到“蓝星人”们所认为的，重获希望与自由的假象。
    “蓝星人”并不知道他们所信仰的“红月”就是最终会毁灭俩个世界的“噩梦穹顶”，所以他们现在所得到的自由，根本不是真正的自由。
    柳夕阳没办法做到直接改变他们的信仰，柳夕阳所能做的……只是尽可能塑造出一个能够让“蓝星人”逐渐替代“红月”的全新的信仰。
    哪怕需要很久的时间，也总好过让他们始终相信着那个最终会毁灭了一切的“假象”。
    至此，柳夕阳完成了星瞳小姨妈的所托，那么接下来自然便是要执行最后一个任务。
    前往……红月！



==============================

    红月，作为“蓝星人”的信仰已经拥有数千年的历史，这是柳夕阳在解放了“蓝星人”后，从星瞳小姨妈那边观看了关于“蓝星人”历史文献的书籍所发现的资料。
    而在资料上还显示着，最初的“蓝星人”其实也仅仅都只是普通人，也就只有“圣女”一族才具备着超出凡人的力量。
    而在数千年前，“蓝星人”曾遭遇了一次险些被灭绝的巨大灾难。
    可怕的怪物从天而降，虽然“圣女”一族凭借着超凡的力量守护众人，可是拥有“圣女之力”的人毕竟只有一人，而仅凭一人却也还是无法保护得了“蓝星”上的所有人。
    而就在这种情况下，“红月”降临了。
    血色的月亮不分昼夜的挂在天空，而原本只是普通人的“蓝星人”竟然因为“红月”的赐福而得到了不同于“圣女”所拥有的非凡之力！
    凭借着这份非凡之力，“蓝星人”轻而易举的歼灭了那些可怕的怪物，也正是从那时开始，作为了赋予了众人非凡之力的“红月”便成为了“蓝星人”的信仰。
    他们相信着是“红月”拯救了“蓝星”，是“红月”赐予了大家这份非凡之力，因此直至今日，“蓝星人”的信仰依旧未曾改变过。
    ……
    看过了这份历史文献，柳夕阳久久沉默不语。
    如果这份历史文献的内容属实，那么也就是说……“蓝星人”所拥有的超能力，实际上是“红月”所赋予的？
    而且还有一个关键点是……那曾在“蓝星”出现过的怪物，为什么给柳夕阳的感觉与“大灾变”那般相似？
    这一刻，柳夕阳甚至可以提出一个猜想。
    那么就是至今为止的一切都是“红月”所为，无论是怪物还是超凡力量，都是“红月”赋予“蓝星人”只为了得到他们的……信仰。
    信仰……吗。
    合上手中那本将目前为止的线索连城线的记事本，柳夕阳走出了房间，看向了早已等待在那边的星瞳小姨妈。
    “姐姐……虽然不知道你要去做什么，但是……你一定会回来的吧！”星瞳那和柳夕阳十分相似的脸蛋上露出了一抹担忧的神情，随后眼含期待的看着柳夕阳问道。
    “……”面对至今还不知道自己身份的小姨妈，柳夕阳不禁回想到在上一个时空里……小姨妈她一定是没能等到日轮妈妈的归来吧。
    所以……被“红月”欺骗与蛊惑了的“蓝星人”才会不顾一切代价的冲向了另一个世界，然后……
    看着星瞳那张与自己，与灵儿都十分相似的面孔，柳夕阳的内心再次被负罪感所填满，不过下一秒钟……面对星瞳小姨妈期待的目光，柳夕阳重重的点了点头。
    “当然了，我，一定会回来的。”
    柳夕阳如此承诺道。
    “嗯！”星瞳露出了开心的笑容。
    柳夕阳飞上天空，看着地面上似乎变得越来越小的星瞳，柳夕阳终于再度重新回到了独自一人的状态。
    只是看着那一直望着自己，直到再也看不见自己的星瞳，柳夕阳在心里再次对自己重复道：
    “会回来的，一定会回来的。”
    因为不光是柳夕阳，这一次……柳夕阳不要再让任何一个人受到伤害了。
    日轮妈妈，柳默爸爸，星瞳小姨妈，萧瑕博士……柳夕阳赌上自己的一切，一定不会再让那个一直隐藏在幕后的罪魁祸首，伤害到任何一名自己所珍爱之人了！
    “红月”至始至终都悬挂在“蓝星”的天空之上，只不过按照星瞳小姨妈的说法，“红月”自从那一天开始，就从原本鲜艳的颜色转变为了黯淡无光，并且也不再回应他们的祈祷了，因此才会有“蓝星”被“终极议会”发现的后续事件发生。
    而柳夕阳现在正在做的，就是不断向着天空中的“红月”飞近，直到……柳夕阳漂浮在了那颗红色的星球面前。
    虽然是红色的星球，不过此刻的柳夕阳仍旧在“蓝星”之上，并没有飞离“蓝星”，因为当靠近这颗红色的星球后，柳夕阳才看清楚这所谓的“红月”究竟是什么。
    红色的表面凹凸不平，而那凹凸不平的表面则仿佛刚好构建成了一张人脸……而这枚有着人面的星球此时此刻相比起可以让人信仰的神明，更不如说是……如同一只寄生在“蓝星”之上的寄生虫一般。
    这就是……“红月”的真正面目吗？
    “真丑啊……”柳夕阳不知道日轮妈妈他们为什么从来没有主动去探知过“红月”的真正样貌，毕竟只要看到这个家伙的样子，恐怕不会有人会继续信仰这种诡异丑陋的东西吧？
    不过想来也是……毕竟普通人怎么可能会去试图探知他们认知中的“神明”呢？
    不，也不对，因为柳夕阳想到了自己之前在“女神之泪”中的经历。
    如果是“女神之泪”中那些玩家的话，恐怕肯定会好奇神明究竟是个什么东西，然后试图挑战或者说是试图自己成为神明吧。
    毕竟“蓝星人”都很单纯啊，完全不像是被称作“第四天灾”的存在呢。
    不过现在应该怎么办呢，就这样直接将祂毁灭吗？
    这一刻的柳夕阳虽然很想出手直接将这颗诡异的“红色人头”就此毁灭，可是也不知为何，在准备出手的时候柳夕阳的心中却是升起了强烈的不安。
    并不是因为柳夕阳不想出手，而是因为……柳夕阳潜意识觉得，如果就这样击碎这颗“红色人头”非但不能拯救未来，反而还会引起更加悲惨的结局！
    漂浮在“红月”的面前，柳夕阳陷入了左右为难的窘境。
    难道就这样放弃这次偷家的机会？让自己就这样白跑一趟？
    可……那强烈的不安又是怎么回事。
    而就在这时！
    “意识到了吗？可悲的人类。”
    伴随着一个低沉的声音直接在柳夕阳的脑海中响起，只见那丑陋的“红色人头”似乎缓缓睁开了双眼，直视着漂浮在祂面前的柳夕阳。
    ！！！？
    “想不到你竟然可以走到这一步，不得不说身为人类的你已经足够优秀。但是此刻正位于你面前的，是远远高于你们所认知的，与你们这些低等生命完全处于不同维度的存在。若是用你们可以理解的更加通俗易懂的方式解释的话，也就是你们口中所说的——神明。”
    那颗“红色人头”如此在柳夕阳的脑海中自我介绍道。
    “……你知道我会来？”柳夕阳反问道。
    “当然，与你们不同。作为更高层次的存在，我于你们而言，便是全知全能的。”红头的声音依旧不紧不慢的阐述着。
    看着这颗如此装比的人头，柳夕阳沉默了。
    想不到……自己偷家的行为竟然早就被对方发现了，难道……“红月”真的是祂口中所说的全知全能的存在吗？自己再如何挣扎，都只不过是徒劳无功的吗？
    “接下来，放弃违逆之心，接受神明的意志吧。只有那样，你便会拥有一切你想要得到的未来。”红头继续蛊惑着，只是……伴随着红头的这句话说完，红头却突然发现，站在祂面前的女人那原本有些动摇的神情不知为何突然改变了。
    只听下一秒钟，柳夕阳似乎颇有些遗憾的摇了摇头并且开口道：
    “看来……你也并不是真的全知全能的存在啊。”
    “就像接下来，你知道……我准备做些什么吗？”柳夕阳看着红头问道。
    这一刻，红头的眉宇间似乎陷入了思索的状态当中，只是没等红头给出回答，柳夕阳却依然率先一步的给出了她的答案。
    那就是……
    “打飞你啊！”伴随着话音落下。
    金色的流光已然在柳夕阳的眼眸前流淌，同时那握紧的粉拳，轰然砸击在了，那颗面露错愕的“红色人头”之上！
    砰！！！！
    只是一瞬间。
    自称为高等存在的神明，“蓝星人”所信仰的“红月”，制造了一切罪恶的“噩梦穹顶”在这一刻，面对不竭余力的【永印之符-力量】的全力一击，顿时四分五裂的爆裂开来！

==============================

    结束了吗？
    不，当然没有。
    即便柳夕阳已经一拳打碎了那丑陋的“红色人头”，可是在接下来的时间里，那颗“红色人头”竟然以肉眼可见的速度重新凝聚，再次出现在了柳夕阳的面前。
    看着那重新出现在自己面前的人头，柳夕阳皱了皱眉，随后……又是一拳砸了过去。
    与此同时，在“蓝星”之上，那因为柳夕阳的离去而独自担忧的星瞳，此刻正与代表着“终极议会”投降的雷森团长进行着关于他们这些禁止被放回另一个世界的人类今后安排的会面。
    只是此时的星瞳似乎并没有心情谈论这些，于是这场属于俩个世界之间的小型谈判会议在这时显得多少有些气氛尴尬。
    星瞳正坐在会议桌前，手上拿着一枝花朵，不停的摘下花朵上的花瓣，在那边数着什么。
    面对这一幕，雷森完全不能理解这位“蓝星人”的代圣女她现在的心情，同时又因为那自称“人类英雄”的女人与星瞳明显关系匪浅，让本就处于谈判劣势的雷森团长更是不敢打断眼前那走神的代圣女。
    于是雷森只好也抬头望天，假装有事可做，方可显得自己不会那么尴尬。
    可就是这么抬头一看！
    雷森的眼中赫然露出了一抹强烈至极的震惊！
    “代圣女大人！！快，快看！你……你们信仰的‘红月’，好像……爆炸了？？？”
    雷森不是开玩笑，因为就在刚刚，雷森亲眼看到天空中原本悬挂着的黯淡的“红月”，竟然突然炸裂开来！
    这一幕可把雷森看的头皮发麻！因为那爆炸是显而易见的，完全不是什么自己所在星球里月食那种天文现象！
    听到雷森的话，星瞳疑惑的抬起头。
    “雷森先生，你在说些什么？‘红月’不是好好的吗？请你不要开这种无聊的玩笑可以吗？”星瞳抬起头，看着天上完好无损的红月，随后有些严肃的对雷森警告道。
    毕竟“红月”仍旧是“蓝星人”的信仰，而这个人类竟然拿他人的信仰开玩笑，真的是很糟糕的行为呢。
    “啊？”雷森一时间只觉得委屈，随后再次抬起头。
    可果不其然……“红月”依旧好好的挂在天上。
    难，难不成是自己最近压力太大所以眼花了？？这可真是太……太惭愧了啊！
    但就在雷森正准备为自己的冒失冲动道歉时，却再次看到天上的“红月”又一次裂开了！
    嗯？为……为什么是“又”？？？
    “裂……裂开了！！！代圣女大人！！！真的裂开了啊啊啊！！！！”雷森指着天上消失的“红月”，满脸激动的站起身对着再次低下头摘着花瓣的星瞳喊道。
    “嗯？？”星瞳皱眉，顺着雷森手指的方向再次抬头看向了天空。
    “雷森先生，是什么裂开了？”只是抬头看着天空好几秒后的星瞳重新将目光放回了满脸“没错吧！？”表情的雷森身上，漂亮的脸蛋上再度露出了不悦的神情反问道。
    “呃……”雷森抬起头看了数眼，然后又默默的低下头，最后面色麻木的坐回了座位上。
    “抱……抱歉，是我裂开了。”
    ……
    相比起地面正发生的因为“红月”消失又出现的古怪，天空之上的战斗终于停止了。
    “红色人头”在经历了数次被击溃又重聚后，柳夕阳终于停下了手中的攻击，表情纠结的看着那再一次恢复成丑陋人头并且完好无损以怜悯的目光看向自己的“红色人头”。
    “明白了吗？你现在所作的一切在我的面前都不过只是徒劳！因为我的意志是永存的！没有人能够真正的杀死神明，没有人。”人头的声音再次在柳夕阳脑海中响起，仿佛是在阐述着一个事实。
    而就在下一秒钟，没有给柳夕阳开口或者有任何动作的机会，那“红色人头”再次开口道：“接下来，就让你用身体亲自感受一下，你与神明之间的差距所在吧。”
    话音落下，一道红光猛然从“红色人头”的眼眸中放射出来，就如同柳夕阳曾经在“终极议会”的要塞里所看到过的那般一模一样。
    嗡……！
    这种感觉柳夕阳并不陌生！
    因为这种感觉就是……
    “沉醉吧，沉醉在我为你精心打造的世界当中，然后……作为我的养分，成为我的一部分吧！”
    ……精神攻击吗。
    这一刻，柳夕阳的意识仿佛被一股巨大的吸引力所拉扯住，不过很快，柳夕阳的意识便马上清醒了过来！
    因为，柳夕阳可以免疫精神攻击！
    是的，无论任何种类的精神攻击，只要柳夕阳不是故意放松精神接受操纵的话，便不会受到影响，不……会……
    嗯？
    “嘶嘶嘶……好痛……痛痛痛……”
    明媚的阳光透过窗户洒照在了粉红色的床铺之上，而一名年纪轻轻但是身材却十分丰满的少女则正捂着不小心磕碰到床头的脑袋，带着一头如墨青丝吐出了可爱的声音。
    “啊，糟糕了呀！怎么已经这个时间了！迟到了迟到了迟到了！！要迟到了啊！！！”
    揉着脑袋的少女看了一眼身旁的闹钟，可是当看到闹钟上的时间后，少女发出了惊慌失措的声音，随后丝毫不顾形象的穿上拖鞋，披头散发的冲进了卫生间里整理洗漱起来。
    少女的行动飞快，刷牙洗脸梳头，很快一名穿着洗的雪白的学生制服与短裙，样貌清纯可人，身材修长丰满的少女便抓起小书包，嘴上叼着妈妈做好的三明治，一边头也不回的喊了一声：“妈妈！我去上学了！！！”后，便快步冲出了家门。
    啊，忘记自我介绍了。
    我叫柳夕阳，今年十六岁，虽然看起来似乎只是一名普普通通的高中女生，但实际上却隐藏着一个不为人知的小秘密！
    唔……也不知道算不算是小秘密啦。
    总之，我……其实是一名超能力者！
    少女柳夕阳快速的吃掉了妈妈做的三明治，随后悄悄的跑到了一个四下无人的地方，伸手在自己高耸的胸脯上轻抚了几下用以缓解紧张的情绪，然后……
    “嘿！”少女柳夕阳以轻巧的动作跳到了空中，随后竟然在没有任何支点的空中飞了起来！
    “这样应该就不会走光了吧？”少女一边用小书包遮挡住自己的裙底，一边悄悄地自言自语道。
    不过马上，少女似乎意识到比起走光而言，若是有人看到自己飞在空中，才是更震惊才对吧！
    “哎嘿~”对着空气吐了吐舌头的可爱少女让自己飞得更高了一些，随后快速的向着快要迟到的学校方向飞去！
    因为不想让其他人察觉到自己是超能力者，少女柳夕阳只是飞到了距离学校不远的地方便落下了，不过这也已经给少女省去了很多的路程了呀。
    怎么样，超能力很厉害吧~嘻嘻。
    少女骄傲的插了下腰，随后又马上收回了手臂，不过在看到四周并没有人注意到自己傻傻的行为后，松下一口气的再次拍了拍丰满的胸脯。
    不过就在这时！
    就在少女将拐过弯走到校门口的时候！
    “呀！”少女停下了脚步，随后快速的躲回了刚刚拐角的地方，只是偷偷露出了半张脸蛋，并且脸颊微红的偷瞄着那正向着周围同学挥手打招呼的，一名身材高大的英俊青年。
    “是柳默学长！怎么办怎么办……今天因为担心会吃到，我可是连妆都没有化呀……”少女陷入了羞涩的苦恼当中。
    若是有聪明的小伙伴一定已经猜到了。
    没错哦，那位柳默学长，正是我们可爱的柳夕阳小妹妹，内心深处最最尊敬和喜爱的男……呃？呃呃呃呃呃呃呃？
    “啊……”正在心中做着介绍的柳夕阳不知为何突然感觉到有些头痛，同时一股异样的感觉从心底不断涌起。
    不过没等少女柳夕阳确定是怎么一回事的时候，躲在拐角处的少女又看到了另一个让她十分在意的人！
    “早安，柳默同学。”
    “早……早安，日轮同学。”
    那是一名与少女柳夕阳有着十分相似容貌，但是气质截然不同的冰山美人，同时也是与少女有着血缘关系的表亲。
    虽然少女也十分喜欢这位日轮表姐，不过……看着柳默学长有些脸红心跳的看着日轮表姐的表情，柳夕阳的心里不知为何只觉得有些欣慰……嗯？？？
    欣慰？
    不对不对，自己怎么可能会欣慰呢？？明明……明明是吃醋才对呀！
    啊真是的，少女嘟起嘴来，为自己刚刚一瞬间竟然觉得柳默学长和日轮表姐十分般配这件事而生起自己的闷气来！
    毕竟柳默学长可是自己在意的男生才对，就算是日轮表姐，也不可以让给她才行，哼！
    而就在柳夕阳自己对着自己生闷气的时候，一个十分成熟的声音在柳夕阳的背后幽幽响起。
    “阿啦，这不是夕阳同学吗？再不进校门可就要迟到了哦~”
    正沉浸在少女小心思中的柳夕阳吓了一跳，连忙转过身看到了那正站在自己面前，微笑着对自己挥手的美人。
    “萧……萧瑕老师！我……我那个……早，早上好！我去上学了！”少女还以为自己刚刚羞羞的样子被看到了，于是有些手足无措又脸红心跳的对着面前被称作“完美无瑕的校园女神”的萧瑕老师快速的鞠了一躬，随后便迈开双腿准备开溜！
    只是……
    “请等一下，夕阳同学，老师刚刚只是跟你开个玩笑~若是不介意的话，等一下可以来办公室找我，有一件事情想要拜托夕阳同学你帮忙呢。”萧瑕老师向柳夕阳提出了一个根本无法拒绝的合理要求。
    “唉？好……好的！”不知道萧瑕老师有什么事情要找自己的柳夕阳，只能傻傻的点了点头，然后红着脸跑进了校门。

==============================

    因为刚刚看到了柳默学长和日轮表姐打招呼的一幕从而导致意识有些混乱的柳夕阳坐在了自己班级的座位上，有些闷闷不乐的用手掌撑着下巴。
    真是的，为什么自己看到柳默学长和日轮表姐在一起，竟然会产生了十分欣慰的心情呢？明明柳默学长应该和自己在一起才对呀！
    用上唇和鼻子夹着一根铅笔的柳夕阳一边嘟着嘴，一边不开心的如此想到。
    “呀吼~~~夕夕早上好呀！”伴随着元气满满的招呼声，一位有着小麦色肌肤的短发元气少女在一旁的座位上向柳夕阳打起招呼。
    只是……有些无精打采的柳夕阳只是嘟着嘴看了她一眼。
    这位元气满满的女生叫做孟小瞒，是柳夕阳的同班同学兼闺蜜，虽然看起来像是一名身材火辣性格开放标准的辣妹型角色，可实际上清纯得连男孩子的手都没有拉过的女孩子。
    当然了，柳夕阳觉得她之所以没有拉过男孩子的手，很可能是因为这位阿瞒同学根本就是一名喜欢女孩子的拉拉！
    “咦？夕夕你怎么不开心啦？是有人欺负你了吗！哼，是谁欺负你了，我去帮你教训他！”孟小瞒看着无精打采的柳夕阳，表情顿时十分气氛的应援道。
    只是……
    “如果你可以不再继续偷偷摸我的话，我想我应该可以稍微开心一些吧。”
    啪的一声拍掉趁机将手掌搭在自己大腿上的孟小瞒的手掌，柳夕阳无奈的对自己这位性取向似乎有些不对劲的闺蜜吐槽道。
    “哎嘿嘿……谁让夕夕的皮肤那么好，而且冰冰娘娘的，摸起来很舒服嘛！”孟小瞒捂着被拍的手掌，有些委委屈屈的说道。
    看着似乎有些意味尤尽的阿瞒同学，柳夕阳也多少暂时忘记了刚刚那属于女孩子的苦恼。
    低头看了看自己雪白的双腿，然后又看了看一旁阿瞒那双虽然是小麦色但因为充分锻炼而十分健康饱满的双腿，也鬼使神差的伸出手去摸了摸。
    “唔！唉……嗯嗯嗯……”身旁的阿瞒同学顿时满脸羞红的发出了哼哼唧唧的声音。
    嗯……手感确实不错，怪不得阿瞒同学总会偷偷摸自己的身体，因为年轻女孩子的皮肤就是这样十分的光滑娇嫩呀。
    如果柳夕阳不是女孩子的话，一定会想要把像阿瞒同学这样可爱的女孩子抱在怀里好好的爱抚才对吧？
    但是女孩子怎么会喜欢女孩子呢，女孩子明明应该喜欢男孩子才对呀。
    虽然……虽然依旧将手放在阿瞒同学身上没有收回来的柳夕阳不得不承认……女孩子的身体摸起来真舒服这个事实。
    但就在这时。
    “斯哈……斯哈……夕夕……你好坏哦……”身旁一直被柳夕阳摸来摸去的孟小瞒似乎发出了十分粗重的喘息，同时脸颊上也露出了异样的潮红。
    “咳！”意识到自己有些摸过头的柳夕阳连忙收回了手掌，然后看着正双眼中似乎弹出小爱心的孟小瞒，有些汗颜的开口道。
    “那么喜欢冰冰凉凉的话，你……你可以去挨着宋雨凝同学坐嘛！”
    宋雨凝同学是柳夕阳的班长，是一位不苟言笑，气质超凡且有着一头冰蓝色长发的美少女！
    而且也不知为何，宋雨凝同学仿佛自带气场一般，周身几米都是如同开了空调一般，是夏天时全班得票率第一高最想和她成为同坐的女孩子！
    面对柳夕阳的话再加上终于从自己身体上收回的手掌，阿瞒同学混乱的意识似乎也清醒了一些，随后看着柳夕阳目光所示意的一旁正认认真真学习的班长，阿瞒在认真看了好几秒后，回头抱住了柳夕阳的手臂，然后快速的摇起头来。
    “不要不要，还是夕夕比较好！”孟小瞒十分坚定的开口道。
    “唉？为什么？？”柳夕阳虽然有些疑惑，但心里还是十分骄傲的，毕竟女孩子嘛，都喜欢被人称赞不是嘛。
    “因为雨凝同学太严肃啦！而且看起来又是十分聪明，很不好相处的样子！”
    “所以你的意思是我看起来比较笨，所以很好相处喽？”
    “呜哇不是的不是的！不是这样的！”
    看着差点被自己吓哭的阿瞒同学，柳夕阳笑嘻嘻的掐了掐她的脸蛋。
    不得不说，虽然阿瞒同学有时候色色的，但是大部分时间还是很可爱的嘛，至少经过刚刚的打趣，柳夕阳就没有再因为校门口发生的事情而继续苦恼了呢。
    只是就在这时，一个清冷的声音从柳夕阳和孟小瞒的前桌响起。
    “马上要上课了，可以请你们安静一些吗？”伴随着那清冷的声音，一名眉目如画的少女转过头来，默默的看了柳夕阳和孟小瞒一眼后便转过身去。
    被批评啦！
    身旁的孟小瞒不敢再说话，只是对着柳夕阳用力的张大嘴巴做着口型道。
    柳夕阳也没有说话，只是轻轻瞪了阿瞒同学一眼，然后伸手将她不知何时又放在自己大腿上的小手拍开，打开书本认真复习起来。
    说起来，坐在柳夕阳前面的少女名叫苏从双，是班级里的学习委员。
    为人刚直不阿，并且充满了正义感，所以……会让孟小瞒这种不怎么擅长学习的学生感到本能上的畏惧啊！
    当然了，柳夕阳的学习成绩还是很好的，虽然和苏从双同学还有一定差距就是啦。
    认真的上完了第一节课，柳夕阳拒绝了阿瞒同学一起上厕所的邀请，也拒绝了不知为何总想是出现在自己面前似乎想找自己说说话的亚瑟同学，因为柳夕阳可还没忘记今天一大早时萧瑕老师吩咐的任务呢！
    虽然不知道萧瑕老师要自己去办公室做什么，可是身为好学生的柳夕阳可不能无视掉萧瑕老师的委托！
    带着有些忐忑的心情，美少女柳夕阳来到了萧瑕老师所在的办公室。
    轻轻的敲了敲门，得到“请进。”的答复后，柳夕阳推开了房门，进到了办公室内。
    而在办公室内，身穿十分干练的OL制服且有着完美无瑕身材的萧瑕老师此刻正坐在办公桌前，看到柳夕阳的到来，萧瑕站起身，带着十分好看的笑容主动走到了柳夕阳的面前。
    “夕阳同学，你来啦~”
    “是，是的。”
    萧瑕牵起柳夕阳的小手，主动将她拉到了一旁的沙发上，俩人相继坐下，随后……萧瑕老师优雅的摘下了她鼻梁上的眼镜，用那双微微泛着赤红色光芒的双眼一眨不眨的注视着柳夕阳并且开口问道：
    “夕阳同学，怎么样？你喜欢……现在所拥有的生活吗？”



==============================

    面对萧瑕老师的提问，柳夕阳似乎有些不太明白老师为什么要这样问，因而微微有些惊讶的睁大了眼睛，但最终还是点着头回应道：
    “当然喜欢。”柳夕阳先是回应道，但随后用有些不解的神情开口道：“萧瑕老师为什么要问这个问题呀……”
    “因为不知道夕阳同学转学过来的这段时间是否已经适应，所以身为老师的我自然要特别关心一下夕阳同学你。”萧瑕笑着为柳夕阳解答道。
    “哎嘿嘿……原来是这样，萧瑕老师你人真好。”柳夕阳有些感动。
    啪啪。
    只见笑着的萧瑕老师轻轻拍了俩下手掌，随后摆出一副认真的表情开口道：“好了，该说正事了。”
    “过几天马上就要举办学校一年一度的周年庆了，我希望夕阳同学可以代表一年级的新生在周年庆上表演一个节目。”萧瑕老师开门见山的邀请道。
    可是……
    “唉？为……为什么是我？不行的不行的，我，我哪里会表演什么节目……”一想到自己要登台站在全校师生面前表演，柳夕阳顿时羞得满脸通红的不停摇着头。
    “而且，而且从双同学和阿瞒同学她们的话肯定会比我更合适，因为我的话，肯定是做不到的……”柳夕阳不停的摇着头，同时羞红的脸蛋低垂，死死的盯着自己并拢的膝盖，不敢去触碰萧瑕老师的目光。
    “不，比起其他人，夕阳同学应该要更勇敢一些才是啊。因为夕阳同学你才是所有人当中……最为特别的那一个不是吗？”萧瑕的上半身微微前倾，同时伸出手指挑起了不敢直视自己的柳夕阳的下巴，强迫满面羞红的柳夕阳看着自己的眼睛如此说道。
    唉！？
    听到萧瑕老师画中的意有所指，被迫与萧瑕老师对视的柳夕阳此刻竟然暂时忘记了羞涩，忍不住瞪大了双眼。
    最为……特别的那一个？
    难道萧瑕老师指的是……
    “你，是超能力者对吧？”
    果不其然。
    萧瑕老师开门见山的对柳夕阳说出了让她震惊到飞起的话来。
    “老师你……你你你你……你是怎么……”
    下一秒钟，萧瑕老师突然掩嘴大笑起来，同时背靠到沙发上，眼睛弯弯的开口道：“不要这么紧张嘛！毕竟老师我又不是什么恶魔，就算知道了夕阳同学的秘密，也不是打算以此来要挟夕阳同学做些什么见不得人的事情。”
    “不，不是的……”柳夕阳有些手足无措的试图辩解。
    “嘘。”萧瑕老师伸出一根手指轻轻竖在了柳夕阳的嘴唇上，打断了柳夕阳的话。
    “老师我啊，其实从小就梦想着世界上真的拥有超能力的存在，可是长大后才知道那只是孩子们的幻想。但是自从那一天发现了夕阳同学的秘密后，老师才意识到，原来梦想竟然也会有成真的那一天！所以夕阳同学，请不要否定自己的价值，因为你对老师而言……便是让老师的梦想得以成真的仙女啊。”萧瑕老师用无比真情的口吻，目光真挚的看着柳夕阳如此说道。
    面对萧瑕老师的自白，柳夕阳张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么才好。
    “至于老师今天找你来邀请你参加周年庆，除去想在这里与夕阳同学摊牌外，还有另外一个重要的原因……”
    “什……什么？”
    只见萧瑕老师突然露出了一个小恶魔般的笑容同时开口道：
    “夕阳同学，你其实……很喜欢二年级的柳默同学吧？”
    “唉唉唉唉？？？”柳夕阳的脸颊一瞬间红了起来，随后连忙闭着眼睛否定道：“没有！才才才才才……才没有这种事情呢！”
    只是萧瑕老师却好似已经吃定了柳夕阳一般，继续有些坏坏的笑道：“如果夕阳同学可以在周年庆上上一场华丽的演出，说不定柳默同学便会发现夕阳同学的魅力，主动向你告白什么的呢~”
    彭~！
    一缕蒸汽似乎从满脸通红的柳夕阳的头顶喷出，只是此刻的柳夕阳根本无暇顾及，因而她整个人都已经快羞得晕倒了呢。
    “好啦！总之夕阳同学可以再回去考虑一下！不过老师这里可是随时欢迎夕阳同学的到来哦！”萧瑕老师并没有继续紧逼，而是主动后腿一步，留给了柳夕阳足够的思考时间。
    看着全身僵硬的站起身，又僵硬的走到办公室门口的柳夕阳，萧瑕笑着对柳夕阳说出了最后一句话：
    “呐~夕阳同学~这个，就算我们俩个人之间的秘密了，好不好？”
    而回头看着正竖起一根小拇指在半空中轻轻摇曳的萧瑕老师，柳夕阳从喉咙里发出了“呜呜呜呜……”的害羞的声音，随后头也不回的向外跑去了。
    目送着柳夕阳背影，萧瑕老师缓缓的放下了挥动的手掌，连同脸上的笑容也一点点消失不见，随后伸手拿起桌子上的眼镜，重新戴在了那双正散发出微弱红光的双眼的前方。
    与此同时正逃也似的从办公室离开的柳夕阳则是双手掩面的不停的向前跑去，同时脑海中浮现出了萧瑕老师刚刚最后的那句话。
    “呐~夕阳同学~这个，就算我们俩个人之间的秘密了，好不好？”
    这真是……这真是……！
    呐呐呐呐呐的，“噩梦穹顶”到底是哪里学来的这些，赫然是一个老二次元了啊！！！
    是的，这一刻的柳夕阳……其实并没有被梦境蒙蔽内心，而是早就已经从这个世界里苏醒，恢复了自我意识。
    从之前到现在的一切都不过是柳夕阳依旧照着之前的“自己”伪装出来的假象！
    至于为什么恢复意识的柳夕阳不选择就此爆发，而是要继续伪装下去？
    因为……柳夕阳现在根本无法确定自己已经在“噩梦穹顶”的梦境里轮回了多久了！
    柳夕阳的记忆里虽然还保留着自己之前无数次苏醒后所发生的事情。
    只是在此之前的无数次轮回里，柳夕阳虽然恢复意识并且试图逃出这个梦境世界，可最终却还是再度陷入了“噩梦穹顶”所创造的新一次的轮回当中。
    而柳夕阳也已经意识到了，“噩梦穹顶”的目的就是为了将自己困在这里，因为祂现在也并不拒绝直接吞噬掉柳夕阳的能力，所以祂的算盘一定是打算围困住柳夕阳，等到祂力量复苏的那一天，再来收拾柳夕阳。
    但是“噩梦穹顶”也未曾料到，柳夕阳会在这个祂所创造的完美梦境中数次苏醒过来，并且祂至今仍旧没有找到柳夕阳会苏醒的原因！
    虽然每一次祂都试图通过不同的方式阻扰柳夕阳的意识复苏，并且也尝试过无数种方法，但最终依旧没能阻止柳夕阳的清醒……直到现在！
    只是“噩梦穹顶”不明白，却不代表柳夕阳不明白。
    首先这个完美梦境的世界是由“噩梦穹顶”所了解的柳夕阳，加上柳夕阳自己的意识为基础而创造出的世界……可以说这个梦境世界是一个堪比现实中平行时空的世界，常人根本无法分别出俩者的异常。
    甚至就拿柳夕阳这一次轮回举例……“噩梦穹顶”所打的主意便是成为拥有着“超凡力量”的柳夕阳这一秘密的唯一知情者，从而和柳夕阳建立起难以磨灭的羁绊关系，若是放在其他故事设定里，就是柯南和阿笠博士，就是福尔摩斯和华生的关系！
    但是“噩梦穹顶”怎么也没有想到的是，柳夕阳之所以会恢复记忆，其实也正是因为祂的多此一举！
    祂为了讨好柳夕阳，而选择帮助柳夕阳追求柳默……因为这是“噩梦穹顶”在寄生了真正的萧瑕博士后，从萧瑕博士那边所获取的信息！
    毕竟在萧瑕的印象里里！
    柳夕阳和日轮是姐妹，而俩人似乎又同时都对柳默怀有特别的情感！！！
    因此“噩梦穹顶”为了讨好柳夕阳，特意在梦境里不停的为柳夕阳创造出可以和柳默建立恋爱关系的剧本，同时又为了离间柳夕阳和日轮之间的关系，不停的将日轮设定成柳夕阳人生中最大的情敌！
    而也正是因为这样……柳夕阳才会在每一次轮回梦境中都在某一刻恢复了记忆，让“噩梦穹顶”被迫只能开启新的轮回将柳夕阳重新关押在梦境里！
    可是没办法，真的没办法啊！！
    柳夕阳再怎么样……也不可能跟真的和日轮成为情敌，并且真的和柳默喜结连理啊！
    因为那俩个人，一个人是柳夕阳的亲妈！
    另一个，是亲爹啊！！！

==============================

    柳夕阳毕竟不属于这个时空，而“噩梦穹顶”又没有吸收过其他熟知柳夕阳秘密人的记忆，因此自然不可能知道在祂的认知中，柳夕阳最关注的且唯一一位“异性”竟然会是柳夕阳的亲爹，而柳夕阳最关注的的同性竟然她的“亲妈”！
    当然了，“噩梦穹顶”也更不可能知道，“她”并不是“她”，而是本质上的“他”！
    因此在这个轮回梦境中，被塑造成了“美少女”性格并且“恋人”是自己的亲爸，“情敌”是自己亲妈的柳夕阳，怎么可能会对这个世界不产生动摇？
    但是即便柳夕阳在每一次的轮回中都苏醒了过来，没有按照“噩梦穹顶”原本设定的剧本永远沉沦在梦境中……可这依旧改变不了柳夕阳被困在了梦境中的事实。
    而且对于“噩梦穹顶”而言，柳夕阳只要被困在梦境中便已经属于成功，即便是在不停的重复轮回而并非是永远沉沦梦境，但也同样达到了“噩梦穹顶”想要的结果。
    而在以往的轮回中，柳夕阳每一次觉醒并选择与“噩梦穹顶”决战之时之所以会战败再入轮回，并不是因为柳夕阳真的输给了“噩梦穹顶”，而是因为这整个世界都是“噩梦穹顶”所创造，以至于柳夕阳除非毁灭掉整个世界，否则便会遭遇“噩梦穹顶”永无止境的攻击。
    因为在梦境当中，“噩梦穹顶”可以创造出无数个拥有着近乎于柳夕阳所拥有的力量那般实力强大的存在，因为这是属于祂的梦境，祂想要多少便可以创造出多少，因此柳夕阳之前便是在“噩梦穹顶”的人海战术中被耗尽体力，最后被迫进入一个全新的轮回，毕竟现在的“噩梦穹顶”只能围困住柳夕阳而无法将其杀死。
    所以这一次，柳夕阳在恢复记忆后并没有轻举妄动，而是继续伪装成“噩梦穹顶”给自己塑造的“美少女”的形象，暗中观察着一切。
    因为在梦境当中，无论现在身边看起来多么真实的同伴，在柳夕阳选择与“噩梦穹顶”决战的那一刻，也会瞬间被“噩梦穹顶”变成祂所操控的傀儡，成为阻扰柳夕阳的一枚棋子。
    看着此刻正因为自己的注视而有些脸红的“虚假孟小瞒”，柳夕阳可还记得她在自己头几次于轮回中苏醒后，化身为“噩梦穹顶”的傀儡背刺自己的画面呢。
    从现在这个局面来看，在这个轮回梦境中的世界柳夕阳可以说是孤立无援的，因为除了柳夕阳自己之外，其余所有人均可以堪称是“噩梦穹顶”的化身，是不折不扣的敌人，可以说无论柳夕阳怎么挣扎，似乎都不可能从这座牢笼中脱困出去了。
    但是！
    “噩梦穹顶”忽略了，或者说是根本未曾预料到一件事，而那个关键所在，也成为了柳夕阳现在的杀手锏！
    那便是……【永印之符-永生】的存在！
    这个轮回梦境，是拥有着如同神明一般的“噩梦穹顶”所创造出的，基于祂力量而诞生的区别与现实的另一个世界。
    这里的一切都是真实的，但同时也是虚幻的。
    首先因为柳夕阳在这个轮回梦境中至少已经经历了几十次次轮回，也就是至少足足几十年的时间，若是放在外界，恐怕“大灾变”都已经结束好几次了！
    但其次这里的时间流速却又是货真价的，虽然柳夕阳并不知道这里时间的流速与外界之间的区别是多少，但肯定不可能是同比例进行。
    也就是说。
    柳夕阳在这个轮回梦境中，完全可以不断的吸取“时间”的力量用以补充给自己本就不富裕的“永生”之力！
    这也是为什么，柳夕阳在经历了这么多次轮回后依旧没有摆脱的原因所在。
    因为在“噩梦穹顶”自以为掌控着柳夕阳的同时，柳夕阳也正借由着“噩梦穹顶”所创造的这轮回梦境，不停的积攒着“永生”的力量，为自己此前所想到的那个计划做着准备。
    柳夕阳一直没有使用过【永印之符】真正的力量，因而这也是柳夕阳之所以会一直被困在梦境中的原因之一。
    柳夕阳在等，等待一个机会，等待自己的“永生”之力准备充足后，一举爆发的机会。
    而那个机会，其实也已经近在眼前了。
    因为这几十年的积累，再加上无数次的轮回梦境。
    过几天学校即将举办的“周年庆”，便正是柳夕阳选定的日子。
    至于为何是“周年庆”，很简单，因为“周年庆”那一天正是中秋节，也就是俗称“月亮最圆”的那一天。
    而作为“噩梦穹顶”所创造的梦境世界，这个世界的月亮自然也正是那枚“红月”，也可以说“周年庆”便是“噩梦穹顶”的力量达到顶峰，最为强盛的那一天！
    也许有人不明白，柳夕阳为什么要挑选敌人实力最强的那一天出手呢？
    嗯……现在是个秘密，柳夕阳暂时还不能说出来。
    ……
    随着柳夕阳又经历了几天“美少女”的生活之后。
    一年一度的“周年庆”如期开始。
    校园里到处都充满了欢声笑语，少男少女们均是带着满脸的期待与喜悦享受着“周年庆”所带来的快乐。
    穿着cosplay服装的美少女们正对着一闪一闪的摄像机摆着或可爱或妩媚的动作，而男生们则是三五成群的聚在一起讨论着哪个班级的女同学最漂亮，又或者是最新款游戏方面的咨询。
    天空中，血红色的圆月正悬挂在高空，不过对于这红色的月亮，这个梦境世界的人均是习以为常，丝毫不觉得那有任何的异常。
    终于，伴随着大家的欢笑声，“周年庆”来到了一年一度最最激动人心的时间。
    那是由各个班级所自发挑选出的精品节目，在大会场内所组成的表演。
    一般这种节目要么是十分华丽的大合唱或者大型舞蹈，又或者是某位俊男美女所表演的个人solo，总之就是异常的精彩又养眼！
    庆典照常开始了，第一个节目是由某个班级所进行的cosplay表演，小姐姐们穿着性感的服装在台上舞刀弄枪，煞是好看。
    与此同时，有着小麦色肌肤的阿瞒同学也正抱着一位身材很丰满的美少女的手臂，俩人赶到了会场的大厅。
    “夕夕快看！演出开始啦！嘿嘿，我们没有迟到呀！”阿瞒同学开心的喊道。
    只是这一次，往日里都会笑着回应她的夕夕同学，却并没有照常回应，而是轻轻的将手臂从阿瞒同学的怀抱中抽了出去。
    “夕……夕夕……？”有些意外的看向身旁，看着那正以十分陌生且冰冷的目光注视自己的柳夕阳，孟小瞒的眼中充满了不解和一丝丝害怕。
    “辛苦你了，只学到了些那个笨蛋皮毛的……怪物。”
    砰！
    没有丝毫的留手，柳夕阳一记直拳打在了孟小瞒的脸上，只是瞬间便将那张美貌的脸颊边凹陷了下去，并且整个少女的身躯也在空中，倒飞了出去。
    杀戮……开始了。

==============================

    在这一刻，伴随着孟小瞒被打飞的一瞬间，整个会场内所有人的一切都静止住了。
    无论是正在舞台上进行着表演的人群，还是正在观众席上谈情说爱的情侣，又或者是有说有笑三五成群的友人。
    所有人，在这一瞬间都中止了原本正在进行的事项，而是同一时间将目光转向了柳夕阳的所在！
    并且所有人的眼眸在这一刻，似乎都被一层赤红色的光芒所笼罩，看起来无比的诡异阴森！
    这种几乎被全校人所注视，尤其是用这种诡异方式所注视，无疑是非常吓人的。
    但是……柳夕阳却是早已经习以为常一般，面色平淡的注视着面前的一切。
    而就在下一秒钟。
    “真是令人失望，你竟然又一次苏醒了吗！！！”伴随着这一声以孟小瞒的声音所发出的吼叫声。
    只见刚刚被柳夕阳一拳击飞，整张脸已经凹陷下去的孟小瞒，依旧盯着那张正常人绝对无法继续存活下去的凹陷头颅，眼冒红光的从刚刚被击飞的方向再度冲了过来，并且她的身体也伴随着冲锋不断扭曲，眨眼间便变成了一只通体血红的人形怪物，挥舞着手臂砸向了柳夕阳的所在。
    而面对这突然出现在人群中的怪物，会场内的所有人似乎都对其存在没有丝毫的在意，只是依旧一眨不眨的注视着柳夕阳，并且在柳夕阳一拳将孟小瞒所变得怪物打爆后，齐齐的开口说道：
    “为什么不能好好的继续沉沦下去？为什么要选择再次反抗你根本不可能战胜的神明？”
    伴随着那数万人齐刷刷的，不含任何情感的声音，原本一个好好的“周年庆”似乎已经变成了无比可怕的地狱。
    一个又一个柳夕阳或是认识或是不认识的同学老师们，接二连三的变成了一个又一个血红色的怪物，不停的向柳夕阳的所在冲去。
    不过面对这些在梦境中自己的同学老师们，柳夕阳手中的动作也没有丝毫留情，而是一拳一个小朋友般的，将所有冲向自己的怪物全部打散成一摊血水。
    “你想成为拯救世界的英雄？”一只铺到柳夕阳面漆那的怪物一边张开血盆大口，一边发出了这充满嘲弄口吻的声音。
    砰！怪物被击散，但更多的怪物已经再次扑向柳夕阳的面前。
    “你想改变这早已注定的命运？”怪物一只只被杀死，又一只只出现。
    柳夕阳的脚下早已经成为了一滩血海，可是面前的正不断转化成怪物的人数依旧难以估计。
    “不要痴心妄想了啊！！！”
    “虽然不知道你是用什么方法从梦境中屡屡苏醒，但是无论你苏醒多少次，你都不可能从这永恒的梦境中逃脱！”
    “并且圆月之日正是我的力量最鼎盛之时！你不巧在今日苏醒，这便是连天意都未曾站在你身旁的证明啊！”
    杀戮依旧在继续。
    虽然这场“周年庆”早已经化身为柳夕阳单方面的杀戮，可就像“噩梦穹顶”所言，今日，祂的力量便是最最鼎盛之时。
    这完全由祂所创造的梦境里，可以说除去柳夕阳之外，其余所有物质都是祂所能随意操控的分身。
    而“周年庆”又恰好拥有着庞大的人口数量，这么多的人数优势全部转化为“血色傀儡”，就算是站在那里让柳夕阳杀，柳夕阳也根本没有办法轻易的全部杀光。
    毕竟那每一具“血色傀儡”所拥有的实力都超乎想象，那可是“噩梦穹顶”所能控制的，怕是拥有着仅仅次于柳夕阳些许力量的，真正的神力怪物。
    “周年庆”的会场里，仍旧面无表情注视着柳夕阳的“人”数至少还有大半，而柳夕阳的身边虽然已经倒满了数不清的怪物的尸体，可是柳夕阳此刻的脸上却是已然露出了并不轻松的表情。
    是啊。
    因为在以往的几次轮回里，柳夕阳就是这样在“噩梦穹顶”不断的消耗战中被馋**力，直到最后被重新拖入一个全新的梦境之中。
    “你变弱了。”
    动听的声音在已经有些气喘吁吁的柳夕阳的不远处响起。
    那是一个区别以其他血色怪物的一个人。
    准确来说，还是柳夕阳的一个熟人。
    “噩梦穹顶”顶着萧瑕那张完美无瑕的身躯用泛着红色光芒的双眼注视着正抓紧机会恢复体力的柳夕阳，目光中似乎充斥着一丝丝欲望。
    “不，准确来说，是在月圆之夜的我变得更强了。强大到……或许已经积攒到足够多将你也吸收吞噬的力量。”向着柳夕阳伸出手掌，萧瑕身后的同学们再次变化成了血色怪物，冲向了柳夕阳的方向。
    “你的气息已经变得混乱，你的动作已经逐渐缓慢，甚至就连你的内心也已经动摇了。这一次，你应该可以意识到我们之间所存在的差距了吧？”看着再次将血色怪物杀死，但却也同样首次被血色怪物的攻击伤到，甚至在大腿与肩膀处都出现了伤口，虽然很快便愈合的柳夕阳，萧瑕的脸上露出了胜利办的微笑。
    “喝哈……喝哈……你到底……是个什么东西……”柳夕阳尽可能控制着自己呼吸的平稳并向萧瑕问道。
    而这一次。
    似乎是第一次处于站在上风的高位。
    “噩梦穹顶”一边再度控制着血色怪物不断向柳夕阳发动攻击，一边首次的回应了柳夕阳的这个问题。
    “我不是早就告诉过你。我便是真正的神明吗？”
    “神明也会用那种卑鄙的手段来操控与入侵他人的星球吗？”
    “入侵？不，无论是‘蓝星’还是你所生活的‘地球’，那都不过是被神明所选中的幸运儿。就像你所在世界里曾描述的神话故事那般，无论是开辟天地的盘古与创造生灵的女娲，还是号称生育万物的大地之母盖亚，我便是等同于这些的存在。”
    “……”
    “只不过想要开辟一个全新的世界，就必需一个崭新的载体。而‘蓝星’太过渺小，只能作为一时的跳板，至于你所在的‘地球’，便是被我选中的，有资格成为我的容器的所在。”
    “容器吗……？可是在我看来，你那只不过是像虫子一样丑陋的寄生而已！”
    听着柳夕阳的讽刺，“噩梦穹顶”并没有生气，只是看着仍旧在反抗红色怪物的柳夕阳，轻轻的张开了五指，然后又收缩成了拳头。
    “真是可悲的生命啊，竟然选择抗衡神明。虽然我原本打算将积蓄的力量用在加速容器的融合上面，但是……月圆之夜，又是这般完美的时机。与其将你继续囚禁在永恒梦境当中，不如就在此将你吞噬，让你成为我力量的一部分，同时也恰好可以驱散掉这挡在我前进道路上的最后一丝阻碍吧！”
    伴随着有着萧瑕容貌的“噩梦穹顶”的五指收缩，只见其周围的人类一瞬间出现变化！
    只不过这一次。
    出现的并非是像之前那般红色的怪物，而是一只只拥有着通体漆黑外表的巨大怪物！
    就如同……
    柳夕阳在未来时所看到的，“大灾变”降临时的画面一般。



==============================

    砰！
    黑色的怪物再次被金色的流光击碎，可更多的黑色怪物却依旧如同潮水一般涌向了柳夕阳的所在。
    如果说先前的红色怪物已经足够强大了，那么这些黑色怪物所拥有的力量至少是那红色怪物的数十倍！
    面对潮水般的敌人，本就已经被红色怪物消耗了大量体力的柳夕阳也不免开始出现受伤的状况。
    可即便如此，因为月圆之夜的缘故再加上“周年庆”所具备的绝对的人数优势，控制着萧瑕外貌的“噩梦穹顶”可以近乎于无穷无尽的转换出黑色怪物，不给柳夕阳存有半点喘息的向其发动着最猛烈的攻击！
    “你的身体应该已经到极限了吧？”伴随着萧瑕的声音响起，周围的黑色怪物都暂时停下了手中的攻击，齐齐注视着那正大口喘息着的，虽然没有伤痕，但身上的衣物已经出现了不同程度破损的柳夕阳。
    而听着“噩梦穹顶”的话，柳夕阳也抬头看向四周。
    确实。
    按照以往数次在梦境中的轮回来看。
    这个时候的柳夕阳应该已经在“噩梦穹顶”的围攻中体力不支，最终被“噩梦穹顶”重新投放进下一次的梦境当中。
    但是这一次，因为“噩梦穹顶”使用了远比红色怪物还要强大的黑色怪物，以至于加快了柳夕阳体力消耗的进程，若是现在“噩梦穹顶”想要的话，祂完全可以将此刻的柳夕阳再次丢进一个新的梦境里。
    只是很显然……这一次的“噩梦穹顶”所打的注意并不是再囚禁柳夕阳，而是要……
    “来吧！成为我的一部分吧！！！”
    伴随着用萧瑕声音所发出的亢奋的喊声，只见周围的黑色怪物一改先前的攻击，而是一个个双手下沉抓住地面，同时黑色的头颅从中间分裂，仿佛变成一张张黑色的嘴巴，如同黑色的巨蟒一般，用那张嘴巴咬向正在喘息当中的柳夕阳！
    面对那一条条黑色巨蟒的靠近，柳夕阳从中感受到了剧烈的威胁！
    这些头颅变成黑色巨蟒的怪物，他们虽然看起来丑陋无比，但确实货真价实的拥有着可以被称作“神性”的能力。
    柳夕阳可以肯定，一旦自己被咬中，就算是拥有着【永印之符】力量的自己也无法阻挡被吞噬的结局！
    因为就在刚刚！
    面对那无数黑色巨蟒的袭来，就算是柳夕阳也没能做到将它们全部摆脱，因而被对方咬中了手臂。
    而现在……
    柳夕阳手臂被咬中的地方，正变成了一片漆黑的颜色，并且柳夕阳已经无法感知到自己被咬中的手臂部位，就仿佛被咬中的部位已经脱离了柳夕阳自身，不再属于柳夕阳自身的一部分。
    战斗仍旧在继续。
    而柳夕阳身体上丢失的部位已经越来越多。
    雪白的身躯就如同沾染上墨汁的白纸一般，已经有越来越多的地方变成了漆黑的颜色。
    此时在“萧瑕”的脸上，已经逐渐露出了期待与享受。
    值得的，完全是值得的！
    虽然消耗了原本打算用在加速容器融合的神力，可是只要能够吞噬掉眼前这个女人，祂不仅可以将自己消耗掉的神力全部补充回来，甚至……还能够得到更多！
    因为这个女人身上所拥有的力量，正是“噩梦穹顶”之所以会选中“蓝星”作为自己积蓄力量的踏板的原因！
    那超脱于神明之力外的另外一种力量！
    名为，【永印之符】的力量！
    可就在这时，就在“萧瑕”自认为一切已经尽在掌握之时！
    祂却突然看到那身体已经大半化为漆黑的柳夕阳的脸上，竟然浮现出了一抹得意的笑容！？
    笑了？
    她为什么笑了？
    “你啊，终于上钩了。”
    伴随着发出微弱喘息的柳夕阳说出这番话……那让身为神明的“萧瑕”忍不住睁大双眼的一幕出现了！
    只见在被吞噬了大半身躯的柳夕阳的身体上，一道道金色的符文突然浮现，并且柳夕阳那本应该被吞噬掉的身躯竟然以肉眼可见的速度开始了修复，转眼间便恢复如初！？
    “这不可能！！！！”
    “这是‘永生之力’……我找了数百年的‘永生之力’怎么可能会在你的身上！！！”
    “你竟然也知道……这是【永印之符】的力量吗？”
    恢复如初的柳夕阳，脸上挂着一抹计划得逞的笑容，挑着双眉看向一脸震惊的“萧瑕”反问道。
    而身为神明的“萧瑕”在见到了柳夕阳的“永生之力”后，似乎也一瞬间明白了柳夕阳所打定的主意。
    “原来如此……你是想通过我的梦境来继续你的‘永生之力’所以才一直隐藏了这一手吗！？？但是没用的！因为你所挑选的这一天可是满月之日！就算你拥有‘永生之力’，我也可以拼尽所有积蓄的力量，将你体内全部的‘永生之力’消耗殆尽！”
    伴随着“萧瑕”此刻所流露出的充满了对自己力量自信的目光，周围的黑色怪物再度伸出如同蟒蛇般的头颅，咬向恢复如新的柳夕阳的身体！
    是的，没有用的！
    就算“永生之力”所带来的是可以无限制的修复肉身，可是却无法增强自身的力量，因此“噩梦穹顶”只要无限制的将这个女人的身体再次吞噬，逼迫对方不停的使用“永生之力”进行修复，那么“永生之力”早晚会有用完的那一刻，因此这场战斗……
    “是你输了！！！”
    轰隆隆隆隆隆隆！！！
    没有丝毫的留手，黑色怪物毫不停歇的向着柳夕阳发动了狂风暴雨的攻击，一块块被吞噬掉的黑色再度从柳夕阳的身体浮现，却又再次被“永生之力”修补，柳夕阳就在这似乎永无止境的战斗中，不停的承受着受伤与修复的转变。
    任谁看去，这似乎都依旧是一场无解的局面。
    包括“噩梦穹顶”也是这样认为的。
    因为祂拥有的力量可以说是压倒性的，祂想象不到任何一个对面那个女人会胜利的可能！
    除非说对方是打算将时间拖延到满月结束。
    可是现在距离满月结束还有着十来个小时的时间，而在这种高强度的战斗中，“噩梦穹顶”不相信对方的“永生之力”能支撑她坚持到满月的结束！
    所以是祂赢了。
    只是……这个女人为什么要笑？
    以及她刚刚所说的“自己上钩了”又是什么意思？
    不，不不不，那不过是弱者的垂死挣扎罢了，自己怎能被这种无意义的宣言所干扰！
    看着身体恢复速度已经逐渐放慢，明显是“永生之力”将要完全耗尽的柳夕阳，“萧瑕”的脸上露出了胜券在握的神情。
    “终于，结束……”
    但是“萧瑕”的话音未落，她的脸上突然再度露出了一抹深深惊愕。
    与此同时，在这个本应该不存在除去祂与柳夕阳的轮回梦境中，竟突然响起了另一个声音。
    “就是这里吗？”
    “这里就是，十八年前制造了一切灾难的幕后黑手的梦境世界吗？”

==============================

    本该陷入激战的战场中心，竟出现了第三个人的身影。
    拥有着“萧瑕”容貌的“噩梦穹顶”此刻正露出了一脸惊愕，而不远处身体上满是伤痕的柳夕阳则在这一刻……终于露出了解脱的笑容。
    成功了。
    自己果然赌成功了。
    因为柳夕阳所想到的可以打败“噩梦穹顶”的那个计划，其最根本的核心正是要想尽一切办法，尽可能的削弱“噩梦穹顶”的能力，让祂在元气大伤后，没有能力去开启第一次的“大灾变”，而只要能够阻止第一次“大灾变”的发生，就等同于柳夕阳完成了爱丽丝菲尔的考核，就等同于柳夕阳有资格从爱丽丝菲尔的手上继承【永印之符-时间】的力量。
    也就是说……
    柳夕阳将得到，来自于未来的，继承了【永印之符-时间】力量的自己的帮助！
    因而此刻出现在“噩梦穹顶”与柳夕阳之间的那第三个人其正式……
    “幸好，终于赶上了呢。”黑色的长发，妙曼的身材，还有那双，流淌着金色流光的双眸。
    并且不仅如此的是。
    “这就是【梦仙术】的能力吗？竟然可以进入到‘噩梦穹顶’的梦境当中，真不愧是我的儿媳妇啊。”身穿黑金色战斗服，同样双眼流淌着金色流光的女子正四处打量着周围的一切如此说道。
    “伯……伯母……您过誉了！”一身白衣似雪，眉目如画，背后背着碧绿色剑匣的少女，面若桃花的半含着樱唇羞涩的开口道。
    而在这三人身后，还有一名身穿白色旗袍，头上扎着一对丸子头，浅笑不语的女子。
    这四人不是别人……其中三人正是来自于未来的柳夕阳、苏从双以及天上乐土，而另外一人，则是柳夕阳的老妈，“蓝星人”的圣女，日轮！
    “你们……你们……不可能的……你们怎么可能会出现在这里！！！”看到眼前突然多出来的俩个“柳夕阳”，好不容易才把一个“柳夕阳”逼到绝境的“噩梦穹顶”此刻都快疯了。
    不过很快，“噩梦穹顶”便反应过来究竟发生了什么。
    “原来是这样，哈哈哈哈！原来是这样！！！”
    “你！”只见其突然看向了日轮妈妈所在的位置继续开口道：“我本想之后再找机会引诱你，将你的【永印之符-力量】吞噬，却不成想今天你竟然自己主动送上门来！”
    “还有你！”祂随后又看向了“未来柳夕阳”的身上：“你竟然真的得到了我一直在寻找的【永印之符-时间】，不过你竟然选择从未来回到现在，主动出现在我的眼前！”
    “最后是你。”目光再次落到了柳夕阳的身上，只见“噩梦穹顶”的表情终于从之前的惊愕中恢复，转变成了兴奋与喜悦：“‘永生’、‘时间’、还有‘力量’，我所缺失的这三种能力竟然在此刻同时出现在了我的眼前！哈哈哈哈哈哈！！！！这就是你的计划吗？将我一直在寻找的东西主动送上门来？”
    “愚蠢，这就是你们这些凡人所具备的智慧！即便是将未来的你通过‘时间’传送回过去又有何意义？你们仍然不可能会是我的对手！”
    伴随着“噩梦穹顶”的话语，其周身的黑色怪物再度出击，化身可以吞噬的巨蟒砰砰砰的砸向日轮妈妈一行人。
    但就在这时，“未来柳夕阳”在啪的一下打飞了所有黑色巨蟒后，一脸正气凛然的飞在了半空之中。
    “你错了。”未来的柳夕阳如此说道。“你问我选择从未来回到过去有何意义？很简单，因为我们已经掌握了如何击败你的方法，所以才会再次出现在这里啊。”
    “击败我的方法？呵呵呵呵呵，还真是大言不惭啊。凡人想要击败神明？那是只存在于故事中的由凡人妄想的童话罢了！因为神明，可是掌握着永恒不灭的力量，是超脱生死轮回的，真正的至高无上的力量！！”看向未来柳夕阳的“噩梦穹顶”大笑着开口道。
    只是下一秒钟，“噩梦穹顶”的笑容突然僵硬在了脸上。
    “你们……你们到底做了什么？？？为什么我的力量在不断流逝？？？不，不不不不不不不不不！你们到底对我做了什么！！！！！！”只见“噩梦穹顶”周身的黑色怪物突然开始一个个溃散，甚至就连祂此刻“萧瑕”的身体都出现了支离破碎的模样，皮肤出现龟裂，仿佛碎片一般不停的从身体脱落，露出了皮肤下血红色的，无比丑陋的身躯。
    看着那丑陋的模样，日轮妈妈率先紧皱其了眉头，因为眼前那丑陋残忍的存在，竟然就是她此前一直以来所信仰的神明。
    是的，有人一定已经意识到是什么导致“噩梦穹顶”力量的不断流逝。
    “是信仰。维持着神明不灭的力量，正是信仰所在。而你……应该一直以来都将‘蓝星人’当做你摄取信仰的养分吧？”未来的柳夕阳看着越来越丑陋的“噩梦穹顶”如此说道。
    “信仰……你们到底对我的信徒们做了什么！！？”
    “不要那么激动，毕竟我们也不是什么恶魔嘛。至于信徒们……不知道这位‘噩梦穹顶’大人，您听说过‘传销’这俩个字吗？”未来的柳夕阳嘿嘿着耸了耸肩，随后又抛出了一个问题。
    而在“噩梦穹顶”在那瞪着血红的眼睛通过萧瑕博士的记忆搜索着“传销”的含义时，未来的柳夕阳伸出双手，隆重的指向了含笑站在一旁，身着旗袍的安静的美少女。
    “如果你知道了‘传销’的含义，那么在我身后这位，就是在那个领域中，首屈一指的世界级大师啊！”
    “哪里哪里~夕阳大人您谬赞了~哦呵呵呵呵~”
    “……”位于众人最后的柳夕阳看着未来的自己和那正一脸羞涩抱臂狂笑的天上乐土，只觉得此刻额头上满是黑线。
    虽然可以再次见到天上乐土让柳夕阳感到很开心，但是……
    “天上！还有未来的我！你们快别玩了！赶快办正事要紧！”柳夕阳对着那正叉腰狂笑的俩人喊道。
    “咳咳……是。因为马上就要结束了，所以一不小心有些太兴奋了。”未来的柳夕阳汗颜的回身对柳夕阳道着歉，随后再次做出一副面露严肃的模样，面对向了那此刻正全身都在颤抖的“噩梦穹顶”。
    “俩位夕阳大人，现在还不是放松的时候。我虽然夺走了祂的信仰之力，阻断了祂凭借着信仰之力可以不断汲取能力的力量。但是若是我没有分析错的话……一直以来我们都未曾寻找到的第三枚【永印之符-信仰】，其实一直就藏在祂的身上。”天上乐土面露严肃的分析道。
    柳夕阳虽然很想吐槽：“刚刚明明是你最不正经！”这句话，但终究还是忍住了。
    因为回想起“噩梦穹顶”刚才所说过的话，柳夕阳灵光一闪的脱口道：“确实！祂刚才确实说了祂所缺失的三种力量，正好就在我们的身上！”
    “不愧是夕阳大人，竟拥有如此敏锐的观察力！”天上乐土一脸崇拜的开口道。
    “嗨呀！刚才祂说话的时候我们不是全都听到了！天上，你不用为了特意称赞她假装没有注意到那句话！”未来的柳夕阳小声的嘟囔道。
    “你，你你你什么意思？天上称赞我不也是在称赞你吗！”柳夕阳瞪大了眼睛，不满的看着未来的自己。
    可是……
    “就是因为她总在称赞你！所以你才无能到最终害死了她！难道不是吗！”只见未来的柳夕阳不知为何，突然满脸愤怒的向柳夕阳发出了职责。
    “是……我是害死了天上。但是你……又有什么资格在这里提起她！！！！”天上乐土的死亡是柳夕阳心中的痛，而此时被点出，即便是未来的自己，柳夕阳此刻也仍旧是无比的愤怒。
    柳夕阳之间突然爆发的争吵让在场的几人感到十分错愕，苏从双想要开口却一时间不知道该说些什么，好在日轮妈妈在这时候站了出来。
    只见其一把抓住了俩名柳夕阳的手腕，制止住了俩人险些要动起手来的冲动。
    “住手！你们现在到底在做些什么！我……我怎么……怎么会生出你们这样的孩子来！如果不是你们，如果不是你们这些肮脏的人类……我的族人又怎么会陷入这般苦难当中！！”
    在这一瞬间。
    金色的流光同时在俩名柳夕阳与日轮妈妈的眼前流动起来。
    不……不仅如此。
    与那金色流光一同出现的，还有一抹赤红色的光芒。
    “我要……杀了你们！”X3
    异口同声的三人，同时挥舞起全力启动的能力，向本应该是最亲密的彼此袭去。

==============================

    就是这样！就是这样才对啊！
    即便暂时失去了信仰的来源，可是这么多年以来“噩梦穹顶”通过【永印之符-信仰】所积蓄的“信仰之力”还并没有完全用光！
    虽然在之前为了吞噬那个拥有“永生之力”的女人时消耗了许多，可是剩余的“信仰之力”所带来的庞大力量仍然可以让“噩梦穹顶”拥有超越普通神明的权能！
    而“噩梦穹顶”所最擅长的能力，除去这真实的【轮回梦境】外，便是可以肆意操控他人精神意志的【蛊惑人心】！
    不断放大这些人心中的愤怒与暗中扭曲她们的理智，从而达到……让他们自相残杀的目的！
    来吧！彼此杀戮吧！来亲身体验神明的力量吧！
    梦境之中，虽然“噩梦穹顶”已经没有出手了，可是眼前的战局却是比之刚刚还要激烈！
    金色的流光于天空中不断的轰炸着，三人的每一次交手都如同引发一场巨大的爆炸一般。
    只是，再如何强大战士之间的战斗，也注定会有一个结果。
    而猛虎相争的结果，最终只可能会是……两败俱伤。
    被放大了愤怒与丧失理智的强者之间的战斗终于结束了。
    只是结果对于最后唯一的胜者而言，却绝对谈不上是成功的。
    “不……不……怎么会这样……不是的……”
    满身都是鲜血的柳夕阳站在自己所熟悉的同伴、亲人、甚至是自己的尸体残肢上，十指用力的插.进了已经因为鲜血而变得粘稠的发丝之间，满脸绝望和抗拒的看着周身的一切。
    “终于恢复意识了吗？只是真遗憾啊，亲手杀死了自己同伴的滋味一定很不好受吧？但是没关系了，因为一切都结束了，是的……结束了啊。”
    “噩梦穹顶”缓步走到了已经崩溃的柳夕阳的身前，伸出手掌按在了柳夕阳的眉心。
    下一秒钟，金色的符文在柳夕阳的身体浮现，随后源源不断的汇入了“噩梦穹顶”的掌心之中。
    “那么，【永印之符】我就收下了。”
    ……
    轮回梦境之中。
    柳夕阳一众人围聚在了那从刚刚一开始就仿佛断线重连一般站在原地发呆的“噩梦穹顶”的身边，一同端详着祂时而喜悦时而激动的表情。
    “想不到这尊神明最后的杀手锏竟然是试图操纵我们的情绪与意识，幸好你们带了天上过来。”柳夕阳看着已经完全因为天上乐土的反制而被困在自我意识中的“噩梦穹顶”，松下一口气的说道。
    “这样……就结束了吗？”苏从双的脸上似乎带着似乎仍旧有些不敢置信的表情这般问道。
    “嗯，应该已经结束了，接下来只要从祂的身体内取出【永印之符】的力量，我们……便成功的阻止了制造这一切的罪魁祸首，也就是真正的‘噩梦穹顶’。”未来的柳夕阳在说完这番话后，脸上露出了一抹解脱的神情。
    “这样的话，你们便可以算作是成功的拯救了未来吧？”日轮妈妈看着来自于不同时间节点的俩名柳夕阳，面露微笑的开口道：“明明我还什么忙都没有帮上呢。”
    “如果不是伯母的话，又怎么会有夕阳大人的诞生呢。所以伯母才是我们可以成功拯救未来的真正关键所在啊。”天上乐土一边说着，一边如同“噩梦穹顶”在祂自我意识中看到的那般，放在了祂的额头处。
    “那么，我开始了。”天上乐土对着众人说了一声后，便看到“噩梦穹顶”那已经变得丑陋的血红色的身躯上，浮现出了金色的符文，随后那金色符文不停的流淌，最终在天上乐土的手上汇聚成了一枚飘浮在半空中的金色符文。
    而伴随着那枚【永印之符-信仰】的出现，“噩梦穹顶”那血红色的身躯也在这一刻开始崩溃，与此同时，这个轮回梦境的世界也随着“噩梦穹顶”的消亡，就此消散了。
    梦境溃散，所有人重新出现在了“蓝星”之上。
    原本悬挂在“蓝星”上空的红月已然消失不见，所剩下的只是蔚蓝色的天空与洁白的云朵，以及，天上乐土手中的那枚【永印之符-信仰】。
    “啊！你们成功了对吗！！”站在绿色草原上仰望着天空的柳夕阳，听到了一个颇有些熟悉的呼喊声。
    扭头看去，只见不远处正有着许许多多的人站在那边，带着有些忐忑和期待的目光向这边望来，而刚刚说话的则是一名年轻英俊的男子。
    看着那英俊的男子带着欣喜的表情向这边跑来，柳夕阳一时间也只觉得有些感动。
    因为那男人不是别人，正是柳夕阳将一切都告知他的，自己的便宜老爸柳默。
    面对那正快速跑来并且张开双臂眼含热泪的柳默，柳夕阳也下意识的张开了双臂，打算和这位欢迎自己回家的老爸轻轻拥抱一下。
    只是下一瞬间……就在柳夕阳一脸(⊙ˍ⊙)的表情，以及一旁来自未来的柳夕阳，苏从双还有天上乐土等人(ﾟｰﾟ)的表情中，柳默的身影快速的从张开双臂的柳夕阳身边滑过，随后热情的将日轮妈妈拥入了怀中！
    “这……”柳夕阳身体僵硬的扭过头看向那同样正含情脉脉紧抱住柳默爸爸的日轮妈妈，一时间嘴巴开合数次，最后看向了未来的自己。
    未来的柳夕阳没有说话，只是摊开双手无奈的耸了耸肩膀，随后又伸手指了指那正腻在一起的俩人。
    “日轮！你没事吧？没有伤到肚子吧？啊吓死我了，没事就好，没事就好。”柳默爸爸满脸担忧的问道。
    “讨厌……孩子们都在看着呢，不要乱说话。”日轮妈妈伸出小拳头轻轻锤了一下柳默爸爸的胸口，随后在柳夕阳仔仔细细的看到自己的老爸轻咳一声，似乎憋回去一口鲜血后，日轮妈妈娇嗔的说道。
    到底……是咋回事？
    怎么老爸老妈突然就腻歪上了？
    难不成老爸真的对老妈用了【纳西索斯的倒影】后竟然还没被打死？？？而且听老爸的话，老妈似乎还已经怀孕了？？？
    也就是说，现在算上老妈肚子里的自己，总共有三个柳夕阳正停留在这个时空里吗？？？
    而就在柳夕阳一方面为了一切都结束了感到解脱，一方面又为了眼前的这一幕感到十分错愕之时，一旁手持着【永印之符-信仰】的天上乐土十分体贴的主动解释道：
    “夕阳大人您有所不知，其实……从您进入【轮回梦境】直到现在，外面的世界已经过去了将近两年的时间。”
    “两……两年？”
    “也就是说，再用不了几个月，真正属于这个时空的夕阳大人，就要诞生了。”



==============================

    距离消灭“噩梦穹顶”已经过去了一天的时间。
    柳夕阳也和其他人一同回到了“蓝星人”所居住的地方。
    【永印之符-信仰】已经交给了来自于未来的柳夕阳手中，而柳夕阳也从未来的自己以及天上乐土的口中得知了原本的未来以及自己在【轮回梦境】这两年来所发生的事情。
    在原本的未来中，使用了全部“永生之力”的柳夕阳最终与“噩梦穹顶”谁都无法消灭对方，而使用“永生之力”消耗掉了“噩梦穹顶”所拥有的“信仰之力”后，“噩梦穹顶”也就不再具备像原本的时空中那般，向地球发动侵入了。
    而按照天上乐土从“噩梦穹顶”的意识中所提取出的片段。
    原本“噩梦穹顶”的计划是引起人类与“蓝星人”之间的矛盾，然后欺骗日轮前去人类世界拯救同伴，实则找机会将日轮妈妈以及她身上的【永印之符-力量】吞噬，最后以“红月”无法继续在“蓝星”生存为由蛊惑“蓝星人”携带上自己的碎片一同前往人类世界，一来是寻求“红月”与“蓝星人”生存的机会，二来则是为了“杀害日轮与自己同胞的人类”进行复仇。
    但是因为柳夕阳这一次提前所作出的一切，人类与“蓝星人”之间的矛盾没有被激化，同时“噩梦穹顶”也没有机会去欺骗日轮妈妈将其杀害，甚至蛊惑“蓝星人”向人类世界进军的“魔人降世”也未曾出现。
    所以原本应该发生的“大灾变”自然就没有照常发生，毕竟“噩梦穹顶”在与柳夕阳的战斗中也元气大伤。
    之后所发生的事情可就与柳夕阳记忆中的出入太大了。
    因为没有“魔人降世”，也就是说没有“蓝星人”将“红月”的碎片带到地球，以至于地球上的人并没有因“红月”而诞生出超能力者的出现，同时也没有因为“魔人降世”而导致有人失去亲朋的事情发生。
    地球的一切照常进行，至于日轮妈妈和柳默爸爸，俩人因为“阿符”（也就是柳夕阳）的失踪，在柳默爸爸起初没有告知真相的情况下，因为朝夕相处以及冥冥注定的缘故，俩人最终还是走到了一起，并且生下了柳夕阳出来。
    不过因为柳夕阳特意叮嘱柳默爸爸，绝对不可以让日轮妈妈离开回到“蓝星”，因此这一时空的柳夕阳（小宝宝）度过了可以算作是最最幸福的童年。
    至于未来的柳夕阳，因为从【轮回梦境】中离开时，外面的世界已经过去了七八年的时间，以至于她并没有与小宝宝柳夕阳融合，而是在暗处默默陪伴着这一时空幸福的一家人直到……她遇到了此前在“时钟之塔”就早已经埋下伏笔的那个人。
    那位来自于平行时空的超能力者，并且也是早已经成为人妻的高德女士。
    那是此前柳夕阳让雾雨离开并且通过上阳宫的【梦仙术】前往雾雨原本的时空S13118找到在那边的高德，然后让高德使用她的能力找到柳夕阳如今所在的这个时空，这样当双方处于同一时间时，便可以在这个时空相遇。
    之后便是柳夕阳和高德俩人再次前往“时钟之塔”然后从爱丽丝菲尔的手中接过了【永印之符-时间】的能力，随后使用这个能力搭配上高德能力，先是回到了柳夕阳原本所在的S12618时空带上拥有【梦仙术】的苏从双以及尚未前往“时钟之塔”时的天上乐土后，又再度前往了柳夕阳如今所在的这个时空的过去，并且在告知了日轮妈妈一切的真相后，一行人前往“蓝星”，先是凭借着天上乐土的能力加上日轮的号召力，让“蓝星人”改变了信仰，不再信仰那真实身份是“噩梦穹顶”的“红月”后，主动通过苏从双的【梦仙术】进入援救那时仍旧被困在【轮回梦境】中的柳夕阳。
    “接下来，你就留在这里好好享受那段幸福的人生吧。那么，我们就先告辞啦。”未来的柳夕阳在和柳夕阳打过这个招呼后，便带着苏从双与天上乐土还有高德等人离开了这个时空，毕竟最终的boss已经解决了，剩下的不就只有享受人生了吗。
    因为“噩梦穹顶”的覆灭，原本被控制的萧瑕也恢复了自己的意识。
    并且在萧瑕的帮助下，“蓝星人”与地球之间的通道被进行了修缮，取消了会限制超能力者通行的副作用，而是让俩个世界之间的人可以自由出入。
    在与星瞳小姨妈等一众“蓝星人”告别后，柳夕阳自然而然的跟着把自己狠狠教训一顿的老爸老妈返回了地球。
    回到对柳夕阳而言仿佛已经久违的家中，先是向着小爱丽丝菲尔表示了深深歉意并且做了深刻的自我检讨后，小爱丽丝菲尔终于和柳夕阳重归于好了。
    时间流逝，日轮妈妈临盆在即。
    这段时间柳夕阳说忐忑吧……倒是有那么一点点。
    但更多的还是兴奋和激动！
    因为这一次，柳夕阳已经决定了。
    等小宝宝柳夕阳出生后，现在的柳夕阳就会与之融合，直到成年后记忆才会恢复。
    这等同于柳夕阳将拥有重来一次的机会！
    而“噩梦穹顶”已经被打败，这个世界也不会再有“魔人”与“超能力者”的存在，所以柳夕阳完全不需要再使用超能力去当什么超级英雄！
    也就是说！
    柳夕阳可以不用再因为使用超能力而变成女孩子，而是可以维持自己那一身帅气精壮的肌肉了啊！
    天啊，还有比这更美妙的事情吗？
    日轮妈妈已经被推进了产房，柳默爸爸此刻正满脸焦虑的走来走去。
    不过与之相比的是，此刻比他来来回回走的更快的柳夕阳。
    “……是我老婆生孩子，你怎么看起来比我还激动？”柳默爸爸瞪着柳夕阳，不解的问道。
    “那不也是我妈在生孩子吗。哎呀，总之你不懂！”柳夕阳随意回了一句，毕竟自己的老爸怎么可能明白自己马上就可以重新成为一名顶天立地的男子汉的心情呢。
    一旁路过的小护士听着俩人的对话不由得停下了脚步，(⊙ˍ⊙)目瞪口呆的在柳默和柳夕阳的脸上看来看去，然后又低头看了看刚刚被推进产房的日轮妈妈的病例与照片，一时间有些摸不着头脑。
    终于，伴随着一声哇哇哇的小孩子的叫声，柳默和柳夕阳同时停下了焦虑的步伐，俩人满脸期待的向产房望去！
    紧接着，一名带着口罩的小护士推开了产房的门，眼睛里带着满满的喜悦和祝福的看向站在门外的柳默和柳夕阳。
    “恭喜您，母子平安~”小护士发出了恭贺的话语。
    听到这里，柳默和柳夕阳顿时松下一口气。
    “那，那我什么时候可以去看我的老婆和儿子？”柳默有些踌躇不定的问道。
    柳夕阳也有些期待想要看一看小婴儿的自己，毕竟~想到自己马上就可以恢复男儿身，马上就可以重新拥有小丁丁，柳夕阳的脸上都快要乐开了花。
    只是听到这句话的小护士不由得楞了一下，随后摘下口罩，用有些羞涩的笑容开口道：“小宝宝并不是男孩子哦~而是一位可爱的小公主呢~”
    “是吗！原来不是男孩，而是可爱的女……”满脸喜悦的柳默话说到一半，不由得表情一僵的扭头看向了一旁那笑容还凝固在脸上的柳夕阳。
    沉默在这一瞬间浮现。
    因为柳夕阳此刻的脑海中只剩下……唉？唉唉？？唉唉唉？？？
    女……女儿？
    （第十卷 噩梦穹顶 完）

==============================

    3018年，因为十五年前经由萧瑕博士所发现的，地球与另一个星球之间所产生的通道，人类终于发现了除去地球外另一个拥有高智慧生物的星球——“蓝星”。
    虽然“蓝星人”中的部分人拥有只存在于神话故事中的超凡力量，但是在以萧瑕博士为首的第一批人类前往“蓝星”与居住在“蓝星”上的人民进行了友好的交流后，人类与“蓝星人”展开了跨越星球之间的友谊。
    伴随着俩个星球之间友好的文化交流以及科研交流，俩个星球之间都出现巨大的进步，甚至还发生了不少美好的爱情故事。
    如今人类与“蓝星人”不仅和平共处着，甚至有人类选择移居到了“蓝星”生活，也有“蓝星人”选择定居在了地球上。
    但即便是这样，即便现在的世界看起来是如何的美好，可看上去再怎样清澈的海水也不可能真的纯净无暇，因此在这个看似和平的世界上，还存在着一批反对与“蓝星人”建交的人群，也可以认作是“种族歧视组织”。
    这些人认为人类才应该是世界的主人，而“蓝星人”所拥有的超凡力量对于人类与地球而言是一股巨大的威胁，“蓝星人”不仅没有资格与人类平起平坐，反而应当被囚禁起来进行监管，甚至人类还应当通过通道前往“蓝星”进行侵占与殖民。
    但是好在这些“种族歧视组织”在人类中只是极小的一部分，而且至今为止拥有着超凡力量的“蓝星人”也从未做出过任何危害的行为，反而还凭借着他们的超凡力量为人类做出了不少帮助和贡献，因此这小部分反对“蓝星人”的组织除去在网络上宣示着他们的存在外，还并没有过任何实际性的动作。
    不过让很多人类们感到不明所以的是，那些进入了人类社会的“蓝星人”们，好像都在不约而同的寻找着同一个人。
    据说那个人，是曾经拯救了“蓝星”的超级英雄，同时也是如今“蓝星人”们的信仰，更是等同于神明般的存在。
    那是来自于人类世界的最强战士，同时也是拯救了世界的超级英雄，其名为——光！
    ……
    某辆正在疾驰的列车上，用于在各大列车上播放着广告的电子仪器上，正在播放着有关于人类与“蓝星人”之间友谊证明的片段。
    关于人类与“蓝星人”之间的友谊，在现如今的社会上已经是让所有人都可以接受的事情了，毕竟俩个星球之间早已经不分彼此，甚至是已经融入了彼此的社会当中。
    就像这辆列车上，除去人类之外，更是有着好几名“蓝星人”存在，不过因为蓝星人的外表和人类没有任何区别，所以仅从外表来看的话，还真是无法分辨出谁才是真正的“蓝星人”。
    而在那片段播放完毕后，又照例播放着从双方建交后，每一天都会播放无数次的“蓝星人”寻找“光”的画面。
    画面上，一位年轻漂亮的女士正站在话筒前，满脸认真和期待的开口道：“光大人，希望您在看到后可以与我们进行联系，以让我们来向您报答当年的恩情！这是我们全体‘蓝星人’的毕生所愿！”
    要知道，这个短短的寻人启事至今为止已经播放了足足十五年，可实际上这每一次播放的内容都并非是重复的，而是在当天重新录制下来的！
    因此就算是人类们，也都早已经对画面中那位代表着“蓝星人”外交的负责人耳熟能详了。
    “星瞳女士为什么这么多年过去了，看起来还是那么年轻啊……难道‘蓝星人’拥有什么长寿驻颜的秘诀吗？”
    “应该不会吧，我有个好朋友就是‘蓝星人’，他现在才二十多岁，但看起来已经跟四十好几了一样唉。”
    “汗……真的假的？”
    “不过星瞳女士真的很有毅力啊，这么多年了仍旧每天都坚持不懈的寻找‘光’。可话说回来……‘光’到底是什么人啊，虽然早就听说了‘光’曾经救过‘蓝星人’，可是却自称是拯救了人类世界的超级英雄？但我怎么不记得我们地球有个叫‘光’的人呢，会不会根本就没有这个人啊。”
    “我也觉得是，因为拯救人类世界的超级英雄什么的，听起来就像是一个中二少年的感觉一样。”
    只是正在聊天的俩名乘客并没有注意到周围望过来的目光，并且在下一秒钟，一个巨大的阴影出现在了俩人的身前。
    “请你们马上向‘光’大人道歉！因为‘光’大人是真实存在的，才不是我们妄想出来的！”
    一个如同洪钟一般的声音在俩人耳边响起，那俩名原本正在交流的人不由得下意识捂着耳朵抬起头，然后……
    “妈……妈呀！！！”X2
    俩人尖叫着抱在了一起。
    因为就在俩人面前，一名全身肌肉高高隆起，黝黑的皮肤泛着金属光芒，头上顶着莫西干发型，看起来至少已经三十多岁的如同铁塔一般的肌肉巨人正一脸严肃看着那俩人。
    “请你们马上向‘光’大人道歉！否则……”那巨人再次用洪钟一般的声音向俩人命令道，同时充满威胁的双眼中也闪过了一抹可怕的寒光。
    “对！！对不起！！！！！‘光’大人对不起！！！！”
    二话没说，俩名弟弟恨不得立刻跪在地上，只是因为双腿已经被吓软了，所以只能被迫坐在座位上发出道歉的声音。
    “哼，这还差不多。”那巨人看着俩人态度良好的道歉，冷哼了一声，随后转过身去。
    看着背对着自己的黑色巨人，险些吓得失禁的两人这才哆哆嗦嗦的用心有余悸的目光彼此对视一眼。
    “那家伙……手里肯定至少是有着几十条人命的杀人犯吧……”
    “不不不……他一定是‘蓝星人’里最穷凶极恶的杀手！那种身材……没有个几十年的苦练是根本不可能达到那种程度的啊！”
    而就在俩人已经将那壮汉默认成“蓝星人”企图袭击地球的最高指挥官，并且打算下车后立马偷偷报警的俩人，却看到一个有着小麦色肌肤的可爱女孩，竟然主动走到了那可怕的壮汉背后，并且踮起脚尖，抬起小手，看样子似乎要从背后袭击那名壮汉一般！
    住手啊！！你这个笨蛋！！！！会死的啊！！！！
    俩人看到这一幕，甚至已经脑补出下一秒钟那被从背后袭击的壮汉扭过身来，一把将那小麦色肌肤的少女扭断脖子，然后又因为列车里有着目睹了他杀人一幕，从而将整辆列车所有人灭口的画面。
    但是……
    “呀吼~丽丽酱~猜猜我是谁~”
    从背后踮起脚尖伸出双手，捂住了那壮汉双眼的少女发出了可爱的询问声。
    唉？
    看到这一幕的俩名乘客，顿时整个人呈现了呆滞的状态。
    丽……丽丽酱？
    不过这还不是让俩人更加崩溃的，因为就在下一秒钟，俩人看到那声若洪钟的壮汉竟然……竟然发出了一个十分扭捏的声音。
    “会叫人家丽丽酱的，不是只有阿瞒学姐嘛！”
    唉唉？？
    看着那转过身躯，做出一副少女姿态扭捏着浑身肌肉的丽丽酱，俩名乘客此时的眼球已经从眼眶里弹了出来。
    “嘿嘿，丽丽酱好聪明~不愧是我的学妹呀！”
    唉唉唉？？？
    学？学妹？？？
    直到这时，俩人才发现那名为丽丽酱的可怕壮汉身上穿的赫然是一套可爱洁白的女性校服……只不过那洁白的校服已然被膨胀的肌肉撑得仿佛随时都会爆裂开的感觉，让人根本从第一眼判断出来。
    “啊，对啦！”
    下一秒钟，那有着小麦色肌肤的短发少女突然伸手伸进了她的包包里，然后掏出了一个绑着丝带的小熊猫，放在了那肌肉壮汉的砂锅大的手掌中。
    “丽丽酱~~提前恭喜你~~十七岁生日快乐哟！”
    “呀~~好可爱~是潘达酱~~嘻嘻，我最喜欢阿瞒学姐啦~~~”
    噗噗噗噗噗噗。
    “咦？？不好啦！丽丽酱，那边的俩个人怎么吐白沫了！我们要不要打120呀！”
    “没事的阿瞒学姐！虽然他们刚刚说了‘光’大人的坏话，不过也已经道过谦了！所以让我来救他们！”
    “大家快闪开！我学过急救护理！现在首先应该保持空气通畅，然后……我就牺牲一下自己的初吻，来给他们做心脏复苏和人工呼吸吧！”

==============================

    “真是幸好有你们在呀，刚刚真是吓死我们了。”
    看着被紧急抢救过来，正表情呆滞的坐在地上的俩人，周围的乘客们立刻对关键时刻伸出援手的丽丽酱和阿瞒表扬道。
    并且一边称赞还一边对刚刚口吐白沫的俩人示意道：“还不快谢谢这位姑娘，刚才要不是这位姑娘挺身而出，你们可就危险了！”
    “唉……？”那俩人呆呆的顺着周围人的目光，看到了那正伸出舌头，舔着厚厚嘴唇，满身肌肉高高隆起的丽丽酱。
    回想到刚刚嘴唇的湿润，虽然俩人苏醒后不停的告诉自己，说不定是那位有着可爱外表的小麦色肌肤的少女救了自己，但是……当事实摆在眼前的时候，一时间俩人的眼仁疯狂震动，险些再次一口气直接背了过去。
    吱呜~~~~~
    列车终于到站了。
    一看列车停下，那俩人也不管这是不是自己要下的站，只是一边喊着“呜呜呜呜！谢谢！！！！！”一边不要命的从车厢内跑了出去！
    列车上有人下车，自然也会有人上车，而在上车的人群中，又要数其中一位少女尤其的耀眼惹人注目。
    乌黑亮丽的及腰长发简单的散落在身后，端正的容貌，精致的五官，还有白皙通透的肌肤，那是怎么看都绝对称得上是超规格的可爱与美貌的脸蛋。
    不过相比起这仿佛有些犯规的可爱容貌，少女的气质更是尤为突出。
    亭亭玉立的身姿，洁白的校服与长短恰到好处的裙摆，还有裙摆下那笔直圆润，并且修长雪白的双腿，以及这名少女简直就像是电视剧里才会拥有的，如同贵族一般举手投足间所流露出的风范，似乎都显得与周围格格不入。
    在少女的耳边，正带着一对乳白色的耳机，少女的手中则是捧着一本旁人连名字都无法认全的英文的书籍，而那少女此刻就仿佛是正伴随着耳机中的音乐，完全沉浸在那本书本的故事中，让人根本不忍心去打扰……
    “呀吼~~~夕夕！猜猜我是谁！”
    就在周围的乘客们全部沉浸在那少女与书本之间美丽又和谐的氛围之中时，不合时宜的声音出现了，并且那有着小麦色肌肤的少女正站在那安静少女的身后，伸手捂住了少女的眼睛打招呼道。
    不过被突然捂住眼睛的少女并没有丝毫的慌张，只是微微张开了那大小恰到好处的粉色的嘴唇，随后那可爱脸蛋上的嘴角微微上扬，脸颊上甚至还露出了俩个更加可爱的酒窝。
    “这样调皮的女孩子，一定只有阿瞒同学了吧~”少女的声音与她给人的第一印象并不相近，因为少女的声音非但没有半点疏远与冷淡，反而十分的温柔和蔼，让人忍不住会想要与之亲近。
    一边说着，被唤做夕夕的少女一边将手中夹好书签的书本合上，随后摘下了耳机，然后拉开了自己眼前的俩只小手，笑眯眯的转过身看向了站在自己身后的，有着小麦色肌肤的少女。
    “真是的，不仅是丽丽酱，连夕夕也猜出来了~大家怎么都那么聪明呢。不过能在车上遇到夕夕，今天果然是我的幸运日呀！”小麦色肌肤的少女有些委屈的嘟囔了一句，不过看到转过身的夕夕，还是露出了喜笑开颜的表情，上前亲昵的抱住了对方。
    被叫做夕夕的少女也温柔的与之拥抱了一下，随后抬起头看向周围，并且一下子就看到了站在一旁的丽丽。
    这也是理所当然的，毕竟以丽丽酱的身姿，想要不被人发现反而是一件十分不可思议的事情呢。
    “柳夕学姐~”身为小学妹的丽丽酱十分尊敬这位学校里公认的，最漂亮，最温柔，而且也是最有女人味，甚至是全校男生最想与之交往，堪称最完美女性的柳夕学姐，所以主动打起招呼道。
    看着正有些害羞的站在自己面前，全身肌肉因为扭捏而被挤压的膨胀充血的丽丽酱，柳夕伸手到自己腰间的包内拿出了一个精致的小礼盒，然后在丽丽酱满脸吃惊的表情中，主动递到她的手中。
    “丽丽学妹，生日快乐~”
    “唉？学……学姐竟然记得我的生日吗……”
    “这是当然啦！因为夕夕可是能清楚的记下我们学校里每一个人的生日呢！”
    阿瞒主动向丽丽酱介绍道。
    “阿瞒你又在胡说了，哪里会有那么夸张。只是因为丽丽学妹和我的生日十分相近，所以才会特别关注了的。”柳夕轻笑着摇了摇头。
    “唉唉唉唉？？？夕夕你的生日是什么时候呀！！我都没听你提起过！！”、
    “是啊，柳夕学姐！请务必告诉我们！”
    阿瞒和丽丽酱俩人同时露出了期待的表情。
    “总觉得自己这样会不会有些狡猾呢，不过……我的生日是明天哦。”柳夕吐了吐舌头，仿佛一下子从一个大小姐变成了一只正在摇晃着尾巴的小恶魔一般。
    哦呼~好可爱呀~
    阿瞒和丽丽酱俩人看着这样的柳夕，打从心底的发出了这种感慨。
    作为同一所高中的三人虽然性格截然不同，不过因为有阿瞒这位元气满满的女孩子在这里，因此一路上倒是也不愁没有话题。
    像是关于“夕夕有没有喜欢的男生呀！”“夕夕谈没谈过恋爱呀！”又或者像是“柳夕学姐和星瞳大人有些相似呢！”之类，全部都是关于柳夕的话题。
    不过就在列车快要抵达进站，三人也要就此今日分别之时……
    砰！！！！
    伴随着一声巨大的声响以及整俩列车所产生的巨大的晃动，虽然丽丽酱第一时间便在列车里的众人东倒西歪时护住了身边的阿瞒学姐和柳夕学姐，但是……意外还是发生了。
    ……
    咯吱。
    房门被开启，随后一名身穿警服的身材挺拔样貌英俊的中年男子正步伐稳健的走进了屋内。
    摘下头顶上的警帽，脱下身上的制服，露出了那身外表看起来十分有型但内在却是非常精壮的身躯。
    只是相比较这名男子那挺拔壮硕的身材……此时此刻，这名英俊男子的脸上，却满满都是愁苦。
    “为什么……为什么会这样……为什么十八年这么快就过去了……为什么……”
    那是有着绝望，悔恨，痛苦，纠结，不舍等无数种复杂情绪汇聚于一张面孔之上。
    只见在下一秒钟，男子突然噗通一声跪在了地上，同时那无数种复杂情绪化为了一声凄惨的哀鸣，仰天长啸道：
    “呜呜呜呜呜呜啊！！！！女儿啊！！！！虽然你说长大了要成为爸爸的新娘……可是爸爸！！！爸爸不想你再继续长大了啊啊啊啊！！！！！”



==============================

    我叫柳默。
    现如今是一名光荣的人民警察，同时也是一名孩子的父亲。
    不，准确来说，是那位全世界最可爱的小公主她最最喜欢的爸爸~
    没错，按照常理来说，本该是如此的。
    可是一想到过了今晚到了明天后，自己的小公主就会恢复她原本的记忆……柳默的内心便只感觉到一阵阵的抽搐。
    这阵阵的抽搐中除去有着对那从小就抓着自己的手指，用亮晶晶的大眼睛望着自己，奶声奶气的喊着自己“爸爸~”、那骑在自己的肩膀上，晃动着可爱的双腿对着自己说“夕夕长大后~要做爸爸的新娘~”，还有那出落得亭亭玉立后，穿着洁白的长裙回眸用灿烂的笑容向着自己喊道：“爸爸~夕夕最喜欢你啦~”的小公主满心的不舍外。
    更多的其实还包含着对于即将重新出现的，那个超级可怕的家伙所产生的强烈的恐惧！
    是的，就是恐惧！
    这一刻，柳默的思绪下意识的回归到了十八年前，那个风雨交加的夜晚！
    呜哇呜哇呜哇~~~
    伴随着小宝宝响亮的叫声，那是柳默真正意义上品尝到初为人父的心情，虽然……似乎和他原本预想当中的情形有那么些许出入。
    “哪里是些许出入啊！！！怎么会这样！你们……你们怎么生出来的是个女……女娃娃！”一旁身材十分丰满的美貌少女正将十指插入发丝之间，十分崩溃的喃喃道。
    “难道这也是时空修正的关系吗……可为什么会连性别都给修正了啊！”少女仍旧在无法理解的嘟囔着什么。
    不过下一秒钟，少女猛然凑到了柳默的面前，然后双手抓住柳默的衣领将他拖到了一旁没有其他人的走廊里，满脸严肃和认真的开口道：
    “老爸！答应我！！在我恢复记忆之前，一定要把我当成男孩子养大啊！！！”少女向柳默发出了迫切的恳求。
    “唉？好……好的……你就放心交给我吧！”柳默愣了半秒，随后满脸坚定的接受了自己未来儿子的请求。
    而有了柳默的承诺，那少女纠结的脸上终于露出了一抹安心的神情，随后就这样在柳默的面前身影逐渐化为一抹金色的流光，流向了产房的方向。
    ……
    回忆结束，柳默的思绪重新拉回了现实。
    但是回想起当年的往事，柳默不止内心，连英俊的脸部也开始抽搐起来。
    这……这也是没办法的事情啊！
    虽然答应了她会把她当做男孩子养大，可……可当柳默亲眼看着自己的女儿长大并且甜甜的喊着自己“爸爸~”的时候，他早已经忘记了当初和自己“儿子”的约定。
    “夕夕你看~这是爸爸给你买的小裙子~喜不喜欢~”“哇~好漂酿呀~爸爸，夕夕一定是世界上最可爱的女孩子对不对~”“哎嘿嘿……那当然啦！”
    看着自己的女儿越发漂亮可爱，柳默更是早就忘记自己“儿子”的存在，每天除了工作就想着怎么宠自家的宝贝女儿~尤其是带着老婆和女儿一起出去的时候，看着母女俩穿着同样款式的亲子服装，又有着十分相似的容貌，那一家三口别提让柳默有多么风光了！
    翻动着手上的相册，看着相册内柳默从小就给自家女儿拍下的成长记录，看着那一张张在照片里如同小公主一般，无论穿什么都超级无敌可爱的宝贝女儿，早已经是女儿奴的柳默只是痴痴的留着口水，并且不断的在心里感叹着我家女儿真可爱。
    但是……
    幸福的时光总是短暂的。
    柳默当初承诺给自己“儿子”的约定别说没有一天做到了，反而还变本加厉的吧女儿宠到了心窝窝，光是各种小裙子就堆满了好几个衣柜！
    所以……会死吧？
    等到明天自己的宝贝女儿成年的那一刻，关于她曾经的记忆就会全部恢复，到那时想到这十八年来柳默自己的所作所为……所以，自己可能会死吧？？？
    不不不，应该不会的，毕竟柳默再怎么说也是宝贝女儿口中的“我最喜欢爸爸啦~”的爸爸嘛，更何况自家的宝贝女儿还对自己说过“夕夕长大后要做爸爸的新娘~”。
    “……”
    呃，等等……恐怕就是因为这样自己才肯定会被杀掉的吧！！！！
    现在道歉还来得及吗？
    要不等夕夕回家了……自己先向她坦白一切？？
    自己这般懂事儿的宝贝女儿一定会原谅爸爸所作的一切的吧？？？
    这样就算她的记忆恢复了，应该也不会对她的亲生父亲痛下杀手吧？？？
    对！就这样做吧！
    虽然是自己的孩子，但是怎么下跪能显得诚恳一些呢？
    孩子他妈今天还没有下班，夕夕今天学校放假，不过听说是要去给一位学妹买生日礼物，所以看时间应该会先一步到家，这样也不会让孩子他妈看到自己丢脸的一幕！
    可行！
    柳默，就这么干吧！
    现在就去跪在门口，等夕夕回来直接抱住她认错开哭吧！
    忐忑不安的计划好这一切，柳默深吸了一口气，起身准备前往大门口土下座。
    但就在这时！
    就在柳默刚刚抬脚要走，一个不合时宜的电话却是在这时打到了柳默的手机上。
    而如今已经身为警局高层的柳默，他的电话除去日轮和宝贝女儿柳夕知道外，很少会有人主动给他来电。
    就算是工作的事情，也只有在发生特别严重的事件时才会在他休假的时候紧急来电。
    而这一次打到他手中的电话并非是日轮也并不是柳夕，而是……
    “前！前辈！！不好了！！！！”电话那边传来一个年轻的女孩子的声音。
    “李诗凝，冷静。”
    “是……是！”
    柳默沉稳可靠的声音透过电话传达给了对面那似乎十分紧张的女孩子。
    “发生什么了？”为了不让自己这位年轻的后辈太过紧张，柳默口吻尽可能放松的问道。
    其实也是。
    因为这个世界上发生再怎样严重的事件在柳默看来，也不可能再比当年“终极议会”以及“噩梦穹顶”的事件更加危险了，而凭借着柳默的能力，在他眼里却是除去自家老婆和女儿外，别的事情都不算是什么严重的问题。
    只是……
    “就在十五分钟前……最近网络上沉寂了很久的反蓝星人组织——‘环星社’竟然劫持了一辆民用列车，列车上总计拥有三十七名地球公民与四名‘蓝星人’！对方现在提出要与政.府的负责人进行交涉，否则便不再保证劫持人质们的安全！”李诗凝虽然紧张得不行，但身为人民警察的素养还是让她将情报清晰的传达了出来。
    “……那群白痴！不过对方既然主动提出交涉那事情便还不算是太过紧急。不过你们现在先不要轻举妄动，我现在立刻就赶过去！”柳默头脑冷静的下达着指令，随后一把抓起自己的外衣，便准备出门赶去现场。
    但是……
    “前辈……还有一个消息，您……您听了千万不要激动。”电话另一边的李诗凝语气不知为何突然十分的纠结犹豫。
    “诗凝，你以为我是谁，我可是被称作传奇的男人，冷静这俩个字可是早已经融入了我的血液啊。”柳默声音清冷的笑道。
    “那就好！因为……因为……”
    “嗯？因为什么？”
    “因为夕夕她……也在那辆被劫持的列车上……”
    “卧艹！！！！！！！！！！”

==============================

    被劫持的列车早已经被强制停下，而列车上的乘客们也被赶下列车并且聚集在了一处。
    数名全副武装，手持枪械且头带面罩的匪徒正分别驻守在角落，其中负责看守被挟持乘客的匪徒有三人，并且其中一人正是这批自称“环星社”的劫匪中地位最高的负责人。
    “呜呜呜呜，妈妈，我好怕。”被劫持的乘客中，除去有老人外，也有年纪尚小的孩童，而此刻面对遭遇这些持枪匪徒的可怕画面，一名小萝莉十分害怕的哭出声音来。
    “瓜瓜没事的，有妈妈在！不要害怕，没事的，没事的。”母亲抱住了受惊的小萝莉，虽然母亲自己也害怕得全身发抖，但还是在自己的女儿面前尽可能的给予着她勇气和温暖。
    虽说如此，虽然拥有着母亲的安慰，可是小孩子的恐惧又怎么是那么容易就消除的呢。
    哭泣的声音依旧在持续着，并且那小萝莉的哭泣声还引来了一名持枪匪徒恼怒的声音。
    “哭什么哭！烦都烦死了！给老子闭嘴！”
    凶神恶煞的声音非但没有让小萝莉停止哭泣，反而令其更加害怕的大声哭泣起来。
    见状的匪徒眼中闪过凶光，便要上前将那小萝莉从她母亲的怀中抓出来。
    而就在这时，眼看那个哭泣的小萝莉就要被从面露无助与绝望的母亲怀中被带走之时，却见一个身影突然张开双臂挡在了那凶神恶煞的匪徒与小萝莉之间。
    “住！住手！你要干什么！”
    有着一身小麦色肌肤的少女虽然同样也是满脸害怕，但还是勇敢的拦住了匪徒的步伐。
    只是……随着那匪徒将手中的枪口直接对准了孟小瞒的额头之时，周围瑟瑟发抖的乘客间顿时响起了一片惊呼声。
    “你说什么？再给老子说一次？”匪徒用枪口对着孟小瞒的额头，并且发出了冰冷的威胁声。
    “我……我……”面对生命的威胁，刚刚下意识鼓起勇气站出来的孟小瞒一瞬间只觉得自己本就不富裕的脑袋里更是变得一片空白，在身体颤抖的嘟囔了好半天后才闭着眼睛大喊道：“你……你吼辣么大声干嘛么！
    “……”
    不光是匪徒，包括原本在哭泣的小萝莉还有一众乘客，全都在这一刻沉默了。
    下一秒钟，只听那匪徒发出了一声冷笑，随后一把抓住了孟小瞒的头发，就要将其整个人拖出人群！
    不过就在这时，那名劫匪中身份最高的头目突然站了出来，制止住了同伴的行为。
    “别这么冲动，我们又不是什么穷凶极恶的杀人犯。况且这些孩子都是无辜的，你先冷静一下。”头目对同伴发出了劝说的声音。
    眼看那名匪徒面对头目的劝说不情不愿的放开了孟小瞒，一众乘客们都在心中暗自松了口气，可就在众人认为那位头目说不定可以进行交涉之时……却见那头目轻描淡写的拔出了手枪，随意对着人群中一名中年男子的腿上“砰！”的一声射出了一发子弹，然后伴随着那后知后觉的中年男子所发出的痛苦的哀嚎声，那头目又将手中的手枪直接对准了正面露呆滞的孟小瞒的胸口。
    “虽然是在等待交涉的过程中，但是大家放心，毕竟我们都是人类，所以我也不会做的太过过火。因此让我们坦诚相待一番如何？”只听那在孟小瞒丰满的胸口晃动枪口的头目一边说着，一边将目光在一众乘客的身上扫过，并且继续开口道：“我知道在我们当中，还有几名异类的存在，如果你们现在可以主动的，友好的站出来。我保证不会再伤害任何一个人如何？”
    一时间，人群因为头目的话而陷入了沉默，只剩下那腿上中了一枪的中年男子还在发出痛苦的闷哼声。
    众人都知道这名头目所说的“异类”指的是什么。
    再加上先前他们与警察之间所进行的第一次谈话中透露出的“环星社”，毫无疑问，这些人就是之前网络上一直呼吁着人类与“蓝星人”不该共存，“蓝星人”应当被驱逐出地球的“种族歧视组织”。
    但是因为“蓝星人”与人类的外表几乎没有区别，所以若是没有人主动表明自己的身份，光从外表还真是让人无法辨别。
    看着一时间没有任何反应的人群，那头目呵呵一笑，突然举起枪对着天空又连开了数枪。
    “我想和你们建立友谊，但你们若是打算这样糊弄我的话……就不要怪我接下来的几枪不小心走火打在你们的身上了啊。”
    这一刻，看着那重新被头目用枪指着胸口，吓得小脸苍白的孟小瞒，原本同样蹲在人群中的丽丽酱这时忍不住想要站起身来，可是就在她刚刚发力的同时，一只雪白的小手按住了她的手臂。
    扭过头去，看到的是正一脸冷静但却轻轻咬着嘴唇，同时对她轻轻摇头的柳夕学姐。
    而就在丽丽酱不解的目光中，只见下一秒钟，柳夕高挑的身影主动站立在了人群之中。
    “放……放了他们……我来当你们的人质。”柳夕声音中戴着一丝胆怯，但仍旧十分勇敢的直视着那名头目说道。
    “哦？你是‘蓝星人’？”那头目看着主动站出来的柳夕，然后上上下下打量了一下这名年纪轻轻的少女并且开口问道。
    “……没错！”柳夕回答道。
    “呵呵，不错。还有吗？这里还有其他‘蓝星人’也像这位可爱的小妹妹一样，勇敢的站出来吗？”头目笑呵呵的继续问道。
    “这里只有我一名‘蓝星人’，其他人都只是人类……如果你需要人质进行交涉，我就是最好的选择！”柳夕的脸蛋上虽然看起来十分冷静，可是蹲在她身边的丽丽酱却是看到了柳夕学姐那因为紧张而攥得死死的手掌，甚至骨节都已经显得发白。
    “这样吗？好吧，那我最后再问一次好了。这里还有没有其他的‘蓝星人’存在？当然，我们也十分欢迎你们其他人自由举报，因为叔叔我啊，可是很讨厌被人欺骗啊。”那头目一边说着，一边挪开了架在孟小瞒身上的枪口，而是靠近了柳夕的身边，凑到柳夕的耳边阴森森的笑道。
    现场安静了数秒，没有人说话。
    见此，那头目似乎终于放弃的抬起了双手：“好吧好吧，看来是真的没有了呢。原本我还想着若是有人举报的话，就给他一些奖励什么的呢，看来也只能作罢了啊。”
    可就在这时，就在头目话音落下没过多久，人群之中……突然举起了一个手掌。
    只见举起手掌的不是别人，竟然是刚刚腿上被打了一枪的那个中年大叔。
    “我……我举报！那个壮得像男人一样的黑皮肤的女人！她……她应该是个‘蓝星人’！因为我之前听到她和别人说，不允许别人污蔑那个‘蓝星人’的信阳‘光’！对，如此维护‘光’的她肯定是个‘蓝星人’！我，我举报她！”那中年大叔指着人群中的丽丽酱如此说道。
    “哦？这是真的吗？”头目走到了丽丽酱的身前，平视着这个蹲下和自己站着差不多高的魁梧女人。
    “真的！一定是真的！我举报她了！你可以放了我吗？？我，我想去治伤！我的腿太痛了……求求你让我去治……”
    砰！
    一声枪响。
    “啊啊啊啊！！！！！！！！！”
    “杀！杀人了！！！！！！！”
    人群中突然发出了一阵尖叫，因为就在刚刚，那个告密的中年大叔已经被那头目一枪击毙。
    “怎么样，我很仁慈吧，因为这样他就不会再痛了啊。”头目一边吹了下冒烟的枪口，一边继续说道：“因为刚刚忘记告诉你们了。比起第二讨厌的被欺骗，我第一讨厌的是……”
    “会背叛他人的家伙啊。”

==============================

    突如其来的杀人行为，让在场的一众乘客们终于意识到，眼前的这一批人真的是一批穷凶极恶之徒，自己等人也是真的被迫卷入了只在电影中才看到过的，恐怖分子的事件当中！
    一时间恐惧完全笼罩在众人心头……不过让此刻一众乘客们所不知道的是。
    就在他们陷入恐惧之中时，这些劫匪们此刻也正露出了有些忐忑的目光，全体直视着那正在枪口下，缓缓站起身来的丽丽酱。
    “刚才没有注意……这家伙，绝对是个身经百战的战士吧……”
    “不会错的！那种程度的肌肉和压迫感……死在这家伙手里的生命，肯定不会少于这个数！”
    俩名劫匪同时摊开了十根手指，震惊的看着那身材高大的丽丽酱，一脸的警惕。
    “既然如此，把这俩名‘蓝星人’给我单独抓过来吧。”杀完人的头目随意的对着他身边的手下吩咐道。
    俩名手下点点头，然后一同走向了柳夕和丽丽酱所在的位置。
    而就在这时，眼看那俩名劫匪已经伸出手臂，分别要抓在柳夕与丽丽酱的身上将她们带出人群之时！
    “不许你们砰柳夕学姐！”
    只听一声如同洪钟一般洪亮的嗡名声突然在众人耳边炸响，那群劫匪甚至因为这声音而产生了一瞬间的失神！
    而就是这失神的瞬间。
    只见丽丽酱抡起了砂锅大的拳头，趁着面前那俩名劫匪还没来得及架起枪的瞬间，一拳砸在了其中一名劫匪的胸口。
    砰！
    周围的人甚至可以听到一声闷响，紧接着便看到一个人影从人群中倒着飞了出去，并且一路上喷洒除了一地尚未消化的饭菜。
    与此同时，那另一名劫匪终于在失神中稍微清醒，满脸错愕的便准备抬枪对准其身前的肌肉巨人。
    可就在他手中的枪刚刚抬起的瞬间，只见丽丽酱伸出大手在他手上的枪械上随意一搓，那金属的枪杆顿时如同橡皮泥一般被捏成了麻花状，并且这还未完！
    一切都发生在电光火石之间，因为当其他劫匪架起枪对准丽丽酱之时，却见丽丽酱早已经将其面前的劫匪用一只手如同抓小鸡仔一般捏在了半空之中！
    “艹！！这家伙果然是怪物！！老七被一下子打飞了，老八被她抓住了！老大，咱们怎么办？？”
    劫匪们被这突发状况给弄得一愣，因为一名同伴一瞬间失去战力，另一边同伴还被对方抓住当做了人质，并且从对方表现出的战斗力来看……那个肌肉怪物甚至具备超越自己这方的战斗力！
    但是面对这种局势，劫匪的头目却并未像其他人那般面露惊慌，而是收起了手枪，空出双手，然后再一众人不解的目光中。
    啪~啪~啪~啪~
    “真不愧是‘蓝星人’啊，拥有着远超我们人类的未知力量，甚至轻而易举就可以夺走人类的性命。”头目一边鼓着掌，一边发出了听起来无比倾佩的声音。
    “我，我不想伤害任何人……所以你们……你们不想看到自己的同伴受伤的话，就把大家赶快放掉！”丽丽酱抓着那劫匪，表情紧张的开口道。
    只是……
    “虽然你抓住了我的同伴，但是……请容我拒绝。”头目没有丝毫迟疑的便回绝了丽丽酱的要求。
    “为？？为什么？？”丽丽酱无法理解对方的想法。
    只是头目没有再回答，而是自顾自的重新给手枪上好了子弹，然后……对准了一名正蹲在地上，瑟瑟发抖的中年女人的身体。
    “唉？？”丽丽酱瞪大了双眼，完全不明白对方在做什么，要知道自己手中可是有着他们的同伴啊。
    “我原本的计划，只不过是暂用各位一段时间来与政府进行交涉，事成之后便会释放诸位安然无恙的回家。只是现在……因为你这名‘蓝星人’的冒然举动，看来不得不改变原本的计划了呢。”头目遗憾的摇了摇头，然后用目光扫过了那群正抱着头蹲在地上的乘客们：“诸位，如果要怪的话，就怪这位正义感十足的‘蓝星人’吧。如果不是她的话，你们也不用因此而遭受这种痛苦了啊。”
    说罢。
    砰！
    枪口的火光冒出，下一瞬间，便是那名中年女人所发出的痛苦的哀嚎。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”
    只见在那中年女人的腹部，大片的血迹正不断散开，而那中年女人则是在发出一声尖叫过后，便因为剧痛陷入了昏迷。
    “你……你在……做什么啊？”丽丽酱完全无法理解现在的一切，她根本不明白，对方为什么不担心自己手中他同伴的安危？难道他们就这么确信，自己不会伤害他们的同伴吗？？？
    只是一枪过后的头目并没有丝毫停止的意图，而是调转枪口，又将手枪瞄向了另一名中年男人的方向。
    “还不明白吗？这些人类，可都是因为你们‘蓝星人’而死的啊。”说罢，又是一枪开出。
    伴随着又一声哀嚎，那名中年男子的肩膀被打穿，整个人正跪在地上不停的尖叫着。
    “如果不是你们这些‘蓝星人’的出现，这些无辜的人类原本很快就会因为谈判交涉后被释放。可正是因为你伤害并且抓住了我的同伴试图以此威胁，所以他们才会因此受伤不是吗？”头目呵呵的笑着，随即又调转枪口，对准了下一个人。
    而就在这时。
    “怪物！！！！！！！”
    只听一个尖叫声在人群中响起，而发出声音的，正是此刻被头目枪口所瞄准的女人。
    “如果不是你们‘蓝星人’的话！如果不是你这只怪物的话！我们怎么可能会被抓住，又怎么可能会有人受伤啊！！！！”只听那女子满脸恐惧且愤怒所针对的人，并非是那正持枪对准她的头目，而是正站在原地，面露惊愕的丽丽酱。
    “我不想死……我还年轻，我还不想死啊！！！明明你们只要乖乖站出去就不会有人受伤了，明明只要等到他们交涉结束后所有人就都安全了！为什么你要害得我们所有人来替你们承受伤害啊！怪物……去死啊怪物！该死的人是你们这些‘蓝星怪物’才对啊！！！！”那女子的眼泪鼻涕已经流了满脸，可她依旧紧紧闭着眼睛，向着一脸手足无措的丽丽酱大声的指责道。
    而伴随着她的话语，周围部分乘客还有刚刚肩膀中枪的中年男子，似乎也受到了她刚刚话语中的启发。
    是啊，是这样的啊。
    如果不是那个长得像怪物一样的“蓝星人”的话，他们这些无辜的人类怎么可能会被这群劫匪劫持，因为这些劫匪显然是针对“蓝星人”去的啊！
    而且若不是那怪物反抗的话，那劫匪头目又怎么会来伤害自己这些无辜的人！
    所以说的没错，说的没错！
    “‘蓝星怪物’！不要再害人了！！该去死的是你们才对啊！！！”
    “对！如果不是你们闯入我们的世界，我们怎么会遭受这种可怕的袭击啊！都是你们的错！是你们的错！！”
    咒骂声不绝于耳，而看到这一幕，那劫匪头目终于没有再开枪，而是抱着双臂，发出了一阵无声的狂笑。
    就是这样，就是这样啊！
    你们也终于意识到了吗，“蓝星人”才不是我们的盟友，而是敌人啊！！！
    而在众人的咒骂中，丽丽酱从一开始的手足无措，到现在的失魂落魄，甚至就连手中原本抓住的劫匪也缓缓松开，然后在下一秒钟。
    “艹！你这个怪物！”
    咔！
    那终于被放开的劫匪捡起地上已经变形的枪支，跳起来一枪托砸在了丽丽酱的后脑。
    而头部受到重击的丽丽酱即便再如何魁梧，也还是身形一晃的向前倒去。
    只是即便如此，此刻丽丽酱也并没有关心自己的身体，而是在脑海中不停的回想着四个字。
    “我是……怪物？”



==============================

    “丽丽学妹！请清醒一点！你才不是什么怪物！！！”
    就在丽丽酱的身体摔倒在地面，并且其背后的劫匪更是打算进一步对倒在地上的丽丽酱进行追击之时，一个少女的声音突然在一旁响起。
    “你说什么？你也想躺在地上吗女人！”那袭击了丽丽酱的劫匪目光凶狠的扭过头，看向正站在他身后，与丽丽酱唯二站出来，自称是“蓝星人”的少女。
    但是面对劫匪凶神恶煞的目光，被数只枪口对准的少女的脸上，却并未露出了恐惧的神情，而是勇敢的直视着面前的劫匪。
    “丽丽她并不是怪物，因为真正伤害着无辜者的人不是她，而是你们才对！偷换概念，并且用恶劣的手段挑拨人类与‘蓝星人’之间的关系，明明身为行凶者却装出一副事不关己的模样！”少女看上去毫不畏惧的直指向一众劫匪说道，并且在下一秒钟，少女更是毫不客气的将目光扫过了刚刚开口对丽丽酱进行辱骂的那些人群。
    “还有你们，不明是非不辨善恶，轻而易举便接受了为恶者的煽动，却对勇敢站出来进行反抗的英雄报以恶言，真是愚昧无知可怜而又可恨！你们真的以为，这些漠视生命，枪杀无辜者的恶者真的会轻而易举的放过大家吗！”少女的话如同利剑一般，将刚刚因为恐惧而大肆辱骂丽丽酱的那群人一时间喷得哑口无言。
    因为少女说的确实没毛病，其实就连那些喷丽丽酱是怪物的人自己心里也明白，他们之所以会去骂丽丽酱是个怪物，无非是因为人在极度的恐惧中，会想尽办法抓只身边能够触摸到的救命稻草，所以哪怕他们明知道真正杀死无辜生命的并不是丽丽酱而是面前这些劫匪，但是因为他们没有反抗劫匪的能力，所以才会强迫让自己相信，只要身为“蓝星人”的丽丽酱不去反抗这些人，自己就能在谈判结束后得到一线生机。
    但是真的有那一线生机吗……这些劫匪明显是杀人不眨眼的暴徒，而自己这些人甚至都不知道，这群劫匪劫持他们，到底所求的是什么？
    至少现在看来，他们不是为了求财，也不是为了求色……那么这些人无缘无故的把这么多人挟持然后要与政府交涉，他们到底是为了什么呢？
    所以说这些人不是没有去思考，而是不敢去细细思考，因为越是仔细思考，众人心中便越是感到绝望，因为这些劫匪目前为止他们所作的一切都是看似毫无意义的，唯一能让人感受到的便是他们对于生命的漠视以及对于“蓝星人”的敌意……而这种劫匪才是最最可怕的，他们想要的似乎只有一种东西。
    那便是……名为“混乱”的存在！
    而在场的众人其实已经隐隐约约感受到了却不愿意去相信，因此才尽可能的去寻求任何放在眼前的求生方向。
    但是现在，少女的一番话等同于将双方的伪装全都撕破了，让众人没办法再自欺欺人。
    “给我闭嘴！”那名袭击了丽丽酱的劫匪看着因为少女一番话而陷入安静的人群，眼中凶光大盛的举起枪托就要砸向面前的少女。
    而面对穷凶极恶的劫匪的袭击，少女即便再怎样拥有胆识，也还是有些害怕的闭上了眼睛。
    不过预想当中的伤害并没有打在少女的身上，少女缓缓睁开眼睛，看到的是停在自己面前的枪托，以及那名抓住了劫匪手臂，制止对方攻击的劫匪头目。
    “有趣，真是有趣。我还是第一次见到像你这样单纯的女人。你难道不怕死吗？还是说……你之所以如此勇敢，是因为你觉得这个世界上真的会有英雄的存在？相信会有英雄来拯救你们？”劫匪头目看着少女，阴森森的问道。
    “当然！因为‘拯救世界的英雄’名为‘光’的超级英雄，一定是存在的！”少女虽然被那劫匪头目的目光看得有些害怕，但仍旧坚定不移的回答道。
    而少女之所以会如此坚信着，也是因为她的爸爸与妈妈，因为少女曾经问过爸爸妈妈，电视中播放的，拯救了人类与“蓝星人”的传说中的超级英雄“光”是否是真实存在，然后爸爸妈妈用十分真诚的语气告诉自己，等到自己十八岁的那年，传说中的英雄“光”就会出现在自己的面前！
    所以对于“蓝星人”口中的“光”，虽然从少女出生到现在已经十八年了，并且没有任何证据证明“光”存在并且出现过，可是仍旧单纯的少女还是始终相信着自己的父母，相信着自己的爸爸妈妈绝对不会欺骗自己！
    只是听到少女的答复，那群劫匪齐齐楞了一下，随后同时发出了哈哈大笑的声音。
    “噗哈哈哈！！原来真有人相信那个叫什么‘光’的家伙是真实的存在的？我说，如果那家伙真的存在，那他现在为什么不出拯救你们啊？”
    面对劫匪们的嘲笑，少女只能死死的咬住自己的嘴唇。
    “我说，像你们这些小屁孩，该不会还真的有人相信爸爸妈妈的话，认为那些哄骗小孩子的童年的谎言，什么白雪公主，什么圣诞老人，还有什么‘光’是真实存在的吧？不会吧？不会吧？”劫匪头目瞪大了眼睛哈哈大笑的说道。
    伴随着劫匪头目的话，人群中再度陷入沉默……那些已经为人父母的乘客不由得无法反驳的低下了头，而那名为瓜瓜的小孩子则是满脸不可置信的抬头看向了她的妈妈。
    “妈妈……圣诞老人原来……不是真的吗？”只见小萝莉瓜瓜的脸蛋上写满了不可置信，甚至大大的眼睛已经积蓄满了泪水，随时都要掉下来。
    不过不止是瓜瓜，还有一个人此刻也是满脸的震惊。
    “唉？白……白雪公主原来不是真实存在的吗？天啊……怎么会……”孟小瞒同学也一脸失魂落魄的跪倒在了地面。
    而面对瓜瓜与孟小瞒那满脸幻想破灭的模样，劫匪头目哈哈大笑，并且开口道：“没错！全都是假的！包括这些‘蓝星人’口中的英雄！”
    “所以美女，你明白了吗？超级英雄是不存在的，你……也不可能会被拯救。”说罢，那劫匪头目似乎也已经玩腻的摊开手掌耸了耸肩膀道：“好了，童话故事的时间到此结束了。至于你们，暂时放心好了，在我们的目的达到之前，你们暂时还都是安全的。喏，去给那俩个家伙包扎一下伤口。”
    因为就在这时，一名坐在一个通讯设备前的劫匪此刻正举起手道：“老大，政府那边已经派出联络负责人了！对方现在正申请与我们进行通讯！”
    不过面对明明是由劫匪这边提出的交涉要求，那名劫匪头目一时间却又好像不着急了一般，优哉游哉的晃着手枪坐在了通讯设备前，然后在接起的一秒钟后，直接再次挂断了。
    “唉？老大？？”劫匪小弟似乎不明白自己的大哥为啥要挂断电话。
    “想不到政府那边这一次竟然这么积极？难不成我们这边有什么身份十分重要的人质不成？呵呵，不急，既然对方这么主动，我们暂时先晾上他们几个小时再说好了。”
    “不愧是老大！妙啊！”
    “哈哈哈哈！”

==============================

    “还是没能和对方取得联系吗？”此刻正聚集在被劫持列车所停靠位置不远的地方一处紧急组建的警方临时营地内，火速赶到现场的柳默正满脸紧张急切的问道。
    “劫匪不知为何主动中断了通讯……我们正在不断尝试再次与对方交涉。”负责联络的警员立刻报告道。
    听到这个十分不好的消息，柳默的表情越发沉重，但此刻也只能吩咐一声“一定要与对方尽快取得联系！”
    一旁，一名年轻漂亮的女性警员正用担心的目光看向正在走来走去满脸紧张的柳默，在犹豫了好几秒后，才终于鼓起勇气走上前去。
    “前辈……夕夕她一定会没事的，请不要太过担心了……”李诗凝有些心疼的看着自己这位平日里早已将冷静融入血脉中的柳默前辈，因为实在很难相信，那位传奇的前辈竟然也会露出这般紧张的神情。
    不过想来也是，毕竟被劫匪劫持的人质中可是有着前辈的亲生女儿，换谁来面对这种事情都不可能真的保持着平常心对待的，即便是前辈也一定已经担心死了。
    果不其然，听到李诗凝的安慰，柳默停下脚步，但依旧神情复杂的开口道：“我怎么可能不担心……”
    “前辈……”是啊，怎么可能不担心，虽然李诗凝说夕夕一定会没事的，可是面对“环星社”的暴徒，李诗凝也不敢真的保证夕夕一定没有遇到危险。
    所以现在前辈的心情一定是更加沉重的，他该有多担心夕夕的安全才是啊。
    “我怎么可能不担心……夕夕马上就要过生日了，我可是还没有跟她下跪道歉呢啊……“
    “前……唉？”
    “……”那边，意识到自己不小心把心里话说出来的柳默连忙试图让自己恢复冷静。
    看着正面露惊讶，满脸懵懵的李诗凝，柳默轻咳一声随后道：“咳……诗凝你说的没错，我们现在不应该太过忧虑，而是应该尽快冷静下来！”
    是啊柳默！赶快想想办法！
    趁着还没到自家宝贝女儿年满十八岁的这段时间，赶快动用你融入血脉中的冷静沉着想想办法，怎么能在时限之前把她从那群倒霉催的劫匪手中带出来，然后下跪道歉吧！！！
    “诗凝，那群劫持列车的‘环星社’劫匪的信息已经收集到了吗？”暂且恢复了冷静的柳默立刻进入了如何趁着自家女儿恢复记忆前营救自己和劫匪……啊不对，是营救人质们的状态当中。
    “是的！已经全部收集完毕了！”李诗凝立刻举起手掌敬了一礼进入了工作状态。
    下一秒钟，李诗凝将整理好的资料全部交到了柳默的手中。
    关于这些劫匪的资料，是透过列车上的监控拍摄到的劫匪的面部资料，虽然劫匪都蒙着面，可是在大数据的运算下，还是精准的搜索到了那些劫匪的真实身份。
    只是，当柳默翻开手中关于劫匪的资料时，原本已经表面上恢复冷静的柳默还是不可自控的从眼眸中露出了惊讶的神情。
    这一批劫匪共有八人，而其中七人的资料并没有什么特别的，但是唯独那最后一人！
    “这个人，他这十八年的信息全部是空白的……？”柳默看着那最后一人的资料，眉毛微皱的看向李诗凝。
    “是的！早稻苗川丼阵，J国人，不知为何关于他的信息只能查询到十八年前的资料！而且即便如此，这当中有用的信息似乎也只有他的父亲曾是一位十分有名的基因学家，不过也在十八年前的时候失踪了这一点。”李诗凝如实的回答道。
    “……”看着这个名为早稻苗川井阵的男人，柳默一时间陷入了沉默。
    李诗凝看着陷入沉默，甚至目光有些放空的柳默前辈，因为担心前辈会不会太过担忧女儿的情况，于是善良的李诗凝主动开口道：“前辈，我们……我们还没有通知嫂嫂，要不要……”
    “不！绝对不要！！！”听到嫂嫂俩个字，柳默立刻回过神来，当即阻止道！
    开什么玩笑……如果让日轮知道夕夕被劫匪劫持了，天知道会发生什么事情！
    而且最关键的是。
    这一批反蓝星人的种族歧视组织“环星社”他们这一场突如其来的劫持行动，看起来似乎是没有任何目的的行为。
    不是为了钱财，也不是为什么名利，就好像一场十分单纯的恐怖行动，那么就不得不让人猜测他们所求的到底是什么？
    从对方一开始主动提出要利用人质进行交涉，再到后面主动放弃交涉的矛盾行为来推断……这很显然是十分直接的谈判手段。
    对方看出了柳默这边想要尽快进行交涉的急迫感，因而手握着人质筹码的劫匪们为了掌握谈判的主动权而又主动放弃了谈判，从这一步来看，这显然是柳默的失策。
    不过柳默原本以为这只是一场看似简单的由原本不入流的“环星社”所发起的单纯的抗议行为，但现在却因为“早稻苗”这个姓而让柳默不得不对其重新进行审视。
    因而结合现有的线索，柳默暂时能够推敲出的可能只有一个！
    那就是“环星社”企图再次挑起人类与“蓝星人”之间的仇恨与矛盾！
    因此这件事绝对不能让日轮妈妈知晓！
    否则救女心切的日轮妈妈绝对会不计后果的出手，而一旦有“蓝星人”使用超凡力量对普通人类进行攻击，即便出发点是为了拯救遇到危险的人质，但也还是会被这很明显是别有用心之人所利用，从而导致破坏现在俩个世界之间得来不易的和平！
    好在日轮妈妈因为马上要到女儿的生日，而在今天回了老家一趟，据说是要为宝贝女儿准备生日礼物。
    当然了，虽然柳默分析了这么多，可是……这些问题其实都只是小事儿啊！！！
    因为现在最大的问题还是柳默自己要赶快先向自家女儿道歉才行，至于世界和平什么的，先往后面给我靠靠！！
    话虽说如此，但是该做的准备还是要提前做的，至少如今身为一名人民警察的柳默必须考虑到之后可能会发生的最坏的状况。
    “诗凝，继续疏散民众，范围的话……扩大到至少方圆十公里之内吧。”
    “十……是！长官！”
    ……
    距离劫持列车的行动发生到现在已经过去了几个小时。
    劫匪头目依旧没有接受与警方之间的谈判，而是继续优哉游哉的控制着人质，似乎丝毫不为他们自己的生命与未来感到担忧。
    这期间警方不是没有试图派遣谈判人员主动进行交涉，但是当谈判人员刚刚出发，警方便通过劫匪如今控制人质的据点附近的摄像头看到了一名被劫匪丢出来的人质的尸体。
    在意识到劫匪竟然真的敢动手杀人后，警方便没有再选择轻举妄动，而是只能被迫耐心等待着劫匪接受谈判。
    终于，就在天空已经完全变成黑夜，时间甚至都已经即将临近第二天的凌晨之时，劫匪一方终于选择接通了警方发起的交涉，只是……
    “我们的要求很简单。我们要让世界政府接受并且承认‘环星社’的合法存在，并且……”
    “将所有‘蓝星人’，从我们的星球一个不落的全部驱逐出去！”

==============================

    “这不可能！”听到劫匪们提出的条件，世界政府这边派来的负责人根本连考虑都未曾考虑便立刻回绝道。
    虽然事先就想过这种可能，但是真的听到劫匪提出的条件，在场的众人还是不由得锁紧了眉头。
    承认“环星社”的存在，驱逐“蓝星人”，这些所谓的要求甚至根本无法构成谈判条件！
    说难听一些，提出这俩个要求的劫匪们现在根本不是在谈条件，而是在戏耍众人罢了！
    “可是现在我们该怎么办……对方手上的数十名人质可是随时会拥有生命危险啊。”临时营地内，警方正就着劫匪提出的条件进行着激烈的辩论着。
    “我们要不然先假意接受，趁着劫匪们放松警惕的同时派遣特种部队进行人质救援行动？”有军方的人员提出了建议。
    但是，政府派来的人却立刻挥手否决了。
    “不可能！世界政府不可能会承认暴徒们的合法存在，哪怕是缓兵之计也不行！这会对世界政府的形象造成恶劣影响！所以告诉那群劫匪！他们的条件我们绝对不可能接受！”
    “那人质怎么办？三十多名人质的安危就不在你们的考虑范围之内了吗！这批劫匪明显是一群亡命之徒，同时还具备极高的反侦察能力！如果我们不假意接受对方的条件来降低警惕，你告诉我们到底要怎样才能把人质安然无恙的营救出来！！！”
    “现在媒体已经全部集中到了这边，我不管你们要选择如何营救人质，因为这是你们的问题，但是世界政府的形象绝对容不得半点玷污！况且……面对这等穷凶极恶之徒，一定的牺牲本就是在所难免。总之，无论你们用何种方式，无论会产生多少牺牲，这次事件必须马上得到解决。”
    “你！！”
    临时会议室内，政府方和军方之间争吵得不可开交，但却唯独一人此刻正十指交叉垫在下巴下面，满脸凝重的不知在思索着什么。
    “诸位，如果你们还是没有更好方案的话，那么我带来的研究人员已经计算过了。如果出动军方最高级别的特种部队进行强攻的话，最终是有把握在保证百分之三十的人质存活率的前提下完成这次营救行动。”世界政府的官员所带来的秘书推了推眼镜，给出了一个在在场众人听来十分冰冷的数字。
    “你在……说什么啊？”在场的众人似乎被对方这番话给惊呆了，他们完全不敢相信这个人竟然可以如此轻易的将一个个鲜活的生命用冰冷的数字说出来。
    “难道，你们还有更好的方案吗？”秘书反问道。
    而就在这时，只见那一直以来一言未发的柳默突然双手重重的排在了会议桌上并且直接站起身来。
    看到柳默突然的举动，众人的眼中还是露出了一抹期待的目光，毕竟对于这位传奇般的人物，在眼下没有其他更好办法的前提下，众人不得不将希望暂时寄托在了柳默的身上。
    “已经没有时间了。”只听柳默突然开口道。
    没，没有时间？会议室内的众人一时间无法理解柳默话语中的深意。
    “还有五分钟……再不行动的话可就危险了。”
    五分钟？？什么意思？？？为什么还有五分钟不行动就危险了？？？
    在场的众人你看我我看你，谁都不明白这位传奇警察正在说些什么，难道他说的行动是指刚刚政府提出的，不顾人质安危出动特种部队的方案？
    “别开玩笑了啊……柳警官！你难道不知道，人质里可是还有着你的亲生女儿啊！难道你要不顾及她的安危吗！”
    没等柳默给出回应，那位世界政府的官员突然冷哼了一声。
    “柳警官才是真正的明白人，因为这些劫匪明显并不是打算真的进行交涉，倘若我们再不赶快行动，别说最后连百分之三十人质的安全无法保证，说不定还有更多人会因此而陷入危险当中！”
    只是伴随着那官员的话音落下，只见柳默突然自顾自的冲到了会议室外，在一众早已经等待得不知道多久的媒体面前，柳默来到那用以与劫匪进行交涉的通讯设备前，一把抓起了通讯设备。
    “哦？怎么样，你们已经考虑清楚了吗？”接通了通讯的劫匪头目依旧十分随意的开口问道。
    “我要求确认人质的安全！并且我有话要对他们说！”柳默在周围一众媒体以及身后追出来的会议室众人自责且复杂的表情中，语气急切的快速道。
    知道会议内容的众人此刻都在不约而同的想着“柳警官真的是太深明大义了……他竟然主动选择做最坏的那个人。毕竟想要真的下达那位世界政府提出的方案，需要牺牲掉人质安危这个命令，也是同样要承受与之相等的沉重罪孽的啊。”
    “呵呵，可以。不过你们应该不介意我们也一起听听看吧？”劫匪头目一边说着，一边直接打开了公放，以便让柳默的声音可以让在场的人质们听到。
    此时，不光是人质们，同时也包括这媒体以及无数坐在电视机前关注着这一新闻的人们，都将心系在了这通讯的内容之上。
    然后在下一秒钟，在所有人愧疚的神情中，柳默开口了。
    “夕夕……你现在能听到爸爸的声音吗？”
    “爸……爸爸！”
    听到通讯设备对面传来的少女的声音，会议室内的众人表情越发沉重了，而一众媒体以及坐在电视机，电脑前，手机屏幕前的众人也全部不约而同的露出了惊愕的表情。
    不光是媒体这边，劫匪那边也颇为意外的看着发出声音的少女，似乎他们也没有想到，人质中竟然真的有一位身份特殊的人存在。
    不过，这真是太有趣了不是吗？
    “夕夕，爸爸现在有话要对你说……你听到后，一定不要生爸爸的气。”伴随着柳默有些颤抖的声音，会议室出来的人已经陷入了一片绝对的安静，毕竟他们全都明白，要下达政府的那个命令，其实等同于放弃了人质的安危，所以这对父女之间的对话，究竟有多么的沉重啊。
    “嗯，夕夕一定不会生爸爸的气的。”另一边，传递过来的是少女乖巧的声音。
    天啊，这究竟是多么善良的一位小天使啊……想到接下来会发生的事情，会议室里有人已经开始忍不住抹起了眼泪，而通过媒体以及关注着这事件的观众们，此刻内心也被这父女间的对话以及政府接下来的行动而牢牢抓紧着。
    果不其然……
    “夕夕，爸爸……爸爸……爸爸这十八年来，真的是非常对不起你啊！！！！”
    伴随着柳默这一声发自肺腑的道歉声，一时间整个世界不知道有多少人泪崩了出来。
    虽然官方没有说明，可是世界上不乏聪明人，毕竟刚才通过媒体介绍事情始末以及劫匪已经杀害了人质的举动，很多人其实也已经分析出了，这群劫匪似乎根本就没有想着通过交涉活命，而是货真价实的恐怖分子，所以他们已经通过这位警察父亲的这一声道歉，脑补出了接下来可能会发生的事情！
    “没事的爸爸……没事的……”被劫持的少女那边不知道是不是也明白了些什么，虽然声音中出现了一丝停顿，但还是无比温柔的安慰着正在向自己致歉的父亲。
    “爸爸没能遵守我们之间的约定……夕夕会因此讨厌爸爸吗……”
    “不会的哦，毕竟爸爸也一定已经尽力了嘛。而且夕夕呀，最喜欢爸爸了。”
    伴随着父女之间一声声感人肺腑的互动，现场以及网络上早已经有人泣不成声了……但是再如何感人的局面，也依旧无法阻扰在其背后所即将发生的令人伤心的真相。
    看着正与人质那边保持着通讯的状态，世界政府的官员知道这就是最好的时机，于是在和身旁会议室内一众已经不得不接受最终行动方案的众人点了点头后，表情严肃的对着对讲机下达了最终指令。
    “营救行动现在开始，诸位……请务必竭尽所能的，尽可能保证更多人质的安全。拜托了！”
    是的，营救行动……因为柳默警官与劫匪那边正保持着通讯状态，所以这也是劫匪此刻最最放松警惕的时刻。
    成败，在此一举了！



==============================

    这一刻，就在全世界都为这对父女之间的亲情而感动之时，突击行动终于开始了。
    可也正是在突击行动开始的同一时间！
    轰隆隆！！！
    一声巨大的爆炸声响突然响起，紧接着便是冲天的火光照亮了漆黑的夜空。
    与此同时，那仍旧与劫匪方保持着的通讯设备，也突然从对面传来了一阵阵人质们惊慌失措的尖叫声。
    “着！着火了！！！救命啊！！！”
    “啊啊啊……我的腿！”
    发生什么了？
    面对这突然的一幕，在场所有人都忍不住露出了惊愕的神情。
    “到底发生什么了？？？”那刚刚下达突击命令的官员远方所燃起的照亮夜色的熊熊烈火，情急之下向着柳默手中的通讯设备大声的问道。
    “咳……咳咳咳……火，突然烧起了好大的火……有不少人受伤了，而且我们被大火困在里面了！”伴随着阵阵尖叫声，通讯设备对面还是传来了被大火燃起的烟尘所呛到，咳嗽不已的少女的声音。
    那政府官员在这一刻还想继续问些什么，可是双方的通讯却在这一刻突然中断了。
    但是中断的通讯并没有阻止那越烧越烈的火焰，反而更多的火光接二连三的出现在了这片区域内。
    幸好这片区域内的居民已经被提前引导离开，但是这突如其来的爆炸与火焰还是打乱了警方这边原本的安排！
    没有人清楚到底发生了什么，以及为什么会突然爆炸与烧起大火，难道是劫匪察觉到了什么提前释放的？可这种程度的大火岂不是连劫匪自己也被困在其中，会出现生命危险吗？
    “报告！火势太大，目的地点……无法继续潜入。”果不其然，面对这熊熊烈火，对讲机内传来了刚刚被下达了突击指令的特种部队的声音。
    “那你们还在等什么！！还不赶快灭火救人！！！！！”政府官员几乎是暴跳如雷心急如焚的大声喊道。
    要知道现在可是全国人民都在看着呢！如果连一名人质也无法营救出来的话，世界政府岂不是要威严扫地！！
    只是……
    “长官……这火焰并非是正常的火焰，至少在短时间内根本无法将其浇灭……我怀疑……“
    没有等对方将话说完，那位政府官员的脸上此刻已然露出了惊恐的神情。
    事情到了这个地步，这看似所有的巧合连在一起，已经由不得他不去想象对方那群劫匪所引起的这起看似毫无意义的绑架事件背后的真正目的了。
    从对方一开始劫持了一辆似乎没有任何价值的列车，绑架了列车上三十几名人质，再到对方主动拖延时间并且提出绝不合乎常理，不可能被接受的要求来看。
    到这为止，这位政府官员还可以将对方的行为看做是一场有预谋的恐怖袭击，目的就是为了降低世界政府在民众眼中的地位，可是现在看来……对方所图的根本不止如此！
    刚刚的爆炸以及这无法被轻易熄灭的火焰，能造成这个结果的只有一种可能。
    那就是身为“蓝星人”所使用的超凡力量，可以轻而易举的造成眼下这种局势。
    但这也恰恰是这起事件中最最不合理的地方！
    因为拥有超凡力量的“蓝星人”为什么会与最厌恶“蓝星人”恨不得将其驱逐出地球的“环星社”的暴徒劫匪们进行合作？他们的目的到底是什么？
    现在看来，若是没有奇迹发生，营救人质的行动已经不可能成功了，那么眼下最坏的结果……就是人质和劫匪全部死在这场大火之中，而事后关于这场失败的营救行动也一定无法被遮掩，民众们一定会知道这场大火是由拥有超凡力量的人所引起，而在这个世界上拥有超凡力量的人只可能会是“蓝星人”，也就是说……最终的结果就是“蓝星人”所使用的超凡力量间接导致了三十余名人质的死亡，而世界政府却在明明知道的前提下，对此无能为力！
    “蓝星人”不可能与“环星社”是一伙的，因此这场恶性事件即便是由“环星社”引起，可最终酿成大错的却依旧是“蓝星人”的超凡力量以及对其毫无办法的世界政府！
    这……这就是他们的目的，这就是这场看似毫无意义的列车劫持事件最终的真相！
    一时间，这位政府官员只觉得自己全身都如同陷入了冰窖中一般冰冷，因为他哪怕已经洞悉到了对方的计划，可却依旧想不到任何阻止和改变的办法！
    因为如果不能营救出人质，即便他说再多的话，即便他将他所想到的真相公之于众，可是又有几个人会相信他说的是真的？
    通过现场媒体关注着这长时间的民众们只可能会认为……这是世界政府为了自己的无能而找出的借口！
    虾仁猪心……当真是虾仁猪心！
    “环星社”背后到底是什么人？他们又到底是如何做到这种程度的？
    这位政府官员现在仍旧想不明白为什么“环星社”会能找到拥有超凡力量的“蓝星人”联手……但是毫无疑问，他们成功了。
    那么事已至此，虽然洞悉了对方的真正目的，但却对此无能为力的自己所代表着世界政府来到这里所能做的最后的事情……也只有那唯一的一件事了。
    想要阻止对方企图破坏世界和平，企图毁掉人类与“蓝星人”之间信任，同时令世界政府威严扫地的办法还有最后一个。
    那就是由他，代表着世界政府来到这里的他此刻站出来全权承担这次事件的全部责任，甚至是将这场由超凡力量所引起的大火也背负在自己的身上，主动承认自己错误估计了匪徒的实力因而下达了使用超凡力量进行打击的命令，只有这样……才可能会破坏掉对方这一场极度阴损的计划，而代价就是……他将要付出自己现在，曾经，以及未来全部的人生。
    “不惜一切代价也要扑灭这场大火……尽可能尝试所有能想到的办法，哪怕能救出一名人质也在所不惜。”通过对讲机对着特种部队下达了最后的指令，这位来自于世界政府的官员在目光直直的扫过了周围因为这突发事件而正陷入恐慌中的众人后，步伐起初有些恍惚，但最后却无比沉重的走向了那媒体聚集的地方。
    他要背下这口大锅，他必须主动背下这口大锅……为了这个世界来之不易的和平，为了世界政府的尊严与荣耀……他决不能让那群企图破坏和平之人的阴谋得逞。
    看着周围媒体们正因为他的主动出现而面露疑惑，看着那正在对全世界各地进行着现场直播的一个个摄像机，这位来自于世界政府的官员深吸了一口气。
    若说此时此刻他不恐惧？那当然是不可能的。
    但恐惧与责任若要进行取舍……那根本无需考量。
    他只是有些后悔，后悔自己没能早些察觉“环星社”劫匪的目的，后悔自己没能救下更多的人质，后悔自己……没有机会再继续陪伴自己的妻儿，以及那个……她。
    “诸位，我是代表世界政……”他开口了，声音有些沙哑，把他自己都吓了一跳，但就在他准备咬牙承担起全部的后果之时，一双有力的手掌突然抓在了他的手臂之上。
    扭头看去，看到的却是那位女儿也被劫匪劫持的，名为柳默的警官。
    他疑惑的看着柳默，不明白对方为什么要打断自己的发言，难不成他也看出了这场列车劫持事件劫匪真正的目的吗？
    “你叫韩诛是吧？我好像对你有点印象。”
    “……是吗。”
    世界政府的官员……不，是名为韩诛的男人对于对方竟然认识自己这件事并无意外，不过他现在却无心与对方过于多言。
    只是韩诛很不理解，为什么已经发生了这种事情，甚至连自己的亲生女儿都遇到了这么恐怖的危险，可这名为柳默的男人却依旧能如此坦然淡定？
    只能说……真不愧是被成为传奇的男人。
    韩诛很少佩服别人，但眼前这个男人，确实算得上一个。
    韩诛不想再去看他，因为韩诛知道，自己越早主动背锅越能够平息这起事件事后所造成的印象，所以他必须趁着自己现在还能够鼓足勇气赶快将只有他才能做到的事情做个了结。
    对着柳默点了点头，韩诛再次转过身面向媒体，然后……
    “抱歉啊！这家伙我先借走一下！”伴随着柳默从一旁勾过来的手臂，只见其勾住了韩诛的脖子一把将其从媒体面前拖到了一旁。
    “你！你放开我！你知不知道你再耽误下去，会酿成什么样的大错！！！”韩诛虽然身体素质不错，可却也依旧在柳默手下无力反抗，只能被迫被对方拖到了一旁，但立刻就满脸愤怒的大骂道。
    只是……
    “我说你啊……没有身为英雄的能力就不要总是抢着去当英雄，好好当好你让人讨厌的反派角色不好吗？”
    “我听不懂你在说些什么！赶快放开我！”
    “安心好了。虽然现在确实出现了不可避免的牺牲，可是你听说过她的存在吗？”
    “什么？”
    “世界最强的战士、拯救世界的英雄。”
    “你说‘光’？不要开玩笑了！那只不过是人们虚构出来的童话罢了！”
    “不，不是童话。因为她马上就要……回来了啊。”
    低头看了一眼手表的柳默，一边喃喃着“幸亏我刚才来得及道歉了……”一边对正露出一脸“你当我傻啊？”表情的韩诛说道。
    而面对柳默的话，韩诛正准备露出惋惜的表情丢下这个很可能因为女儿遇害而已经病入膏肓的男人，重新履行自己的责任之时。
    轰！！！！
    伴随着一声巨响，紧接着一道蓝白色的霞光从那火焰燃烧得最剧烈的地方腾空升起，并且在这一瞬间那霞光甚至完全掩盖了烈焰，如同太阳般划破长空，将黑夜完全点亮成了白昼一般。

==============================

    一分钟前，因为突如其来的爆炸与大火，那些被劫匪劫持的一众乘客们，此刻所身处的地方正是火灾的正中心。
    这三十几名乘客当中有几人因刚刚的爆炸所导致的建筑坍塌而受了伤，但更多的人则是在大火所产生的浓烟中因为摄入过多有毒气体而陷入昏迷。
    制造了这起恐怖事件的劫匪们早在爆炸发生时就提前离开了此处，只是将剩余的人质全部关在了火灾的中心。
    “夕夕……我们……是不是马上就要死了……”孟小瞒此刻正满脸虚弱的依靠在身旁柳夕的怀中，十分可怜兮兮的说道。
    “不会的！因为一定，一定会有人来救大家的。阿瞒，再坚持一下！”柳夕此刻虽然也十分害怕，但还是尽可能的安慰着正全身不住颤抖依偎在自己怀中的孟小瞒。
    只是很遗憾的是。
    “呜呜呜呜……夕夕，你不要哄我啦，我什么都知道了。白雪公主、圣诞老人，大家都是不存在的，所以超级英雄也一定是不可能会存在的呀……”似乎是因为童年的梦破碎了，孟小瞒十分委屈的哽咽道。
    看着已经丧失了希望的阿瞒同学，还有周围陷入昏迷，再用不了多久肯定就会死在这里的无辜的人们……柳夕此刻的内心正不停的向着一个名字祈祷着。
    虽然柳夕不知道柳默爸爸刚刚因为什么而向自己道歉，但是柳夕却从未怀疑过爸爸妈妈对自己所说过的话。
    不仅仅是因为那是父母对柳夕所许下的承诺，同时也因为那番话是柳夕此刻唯一所能寄托的希望！
    “拯救世界的英雄”“世界最强的战士”……光大人，如果您真的存在的话，请求您赶快救救这些无辜的人们吧！
    爸爸妈妈说过，光大人会在柳夕十八岁生日的那一天出现在她的面前，而现在距离柳夕的生日已经仅仅只剩下几秒钟的时间了。
    所以光大人，求求您了，无论是要夕夕为此付出任何代价，无论是要夕夕为此舍弃任何东西，求求您求求您……请您一定要，救救大家啊。
    在少女双手合十十分虔诚的不住祈祷中，时间一点一滴的前进着……
    五。
    四。
    三。
    二。
    一。
    啪嗒。
    少女合十的双手从身前滑落，同时少女那漂亮脸蛋上原本所维持的虔诚的祷告神情也在这一刻转变成了强烈的失落。
    同时原本正依偎在少女身旁的孟小瞒看着自己这位性子温柔的闺蜜此刻的表情，心中满是感同身受的伤感。
    看吧，一切都结束了……夕夕也意识到了超级英雄是不存在的，就像孟小瞒自己刚刚才知道，原来白雪公主只是童话一样。
    果然现实就是这样的残酷冰冷啊，只是可怜了单纯善良的夕夕，明明是和白雪公主一样那般纯洁无瑕的女孩子……唉，真是好遗憾啊，没能把夕夕骗上chu……
    “淦！这TM到底是什么情况？？？”
    “唉？”
    原本都快要不行了的孟小瞒此刻正睁大了眼睛，满脸错愕的看着原本在她心里和白雪公主一样纯洁无瑕的夕夕用无比娴熟的语气口吐芬芳道。
    “夕……夕夕？”
    “咦阿瞒……你，你怎么也在这里？嘶……等等，你等我先好好整理一下情况！”
    伴随着孟小瞒心中“纯洁无瑕的白雪公主”的话音落下，只见其丝毫没有白雪公主样的大马金刀的从地上爬了起来，然后满脸茫然的站在原地不停的摸着下巴。
    简直就好像是……换了一个人一样？
    确实，孟小瞒观察的没错，不过倒也谈不上是换了一个人！
    而是因为伴随着柳夕年满十八岁的那一瞬间……原本沉眠了十八年的，属于柳夕阳的意识在那一刻……恢复了！
    当然了，对于柳夕阳而言，她可并不是真的沉睡了十八年！反而在柳夕阳的感觉来看，只不过是堪堪过去了一个眨眼的功夫而已！
    简单来说，就是柳夕阳在上一秒钟的意识还停留在她抓住柳默的衣领并且告（wei）诉（xie）他：“老爸！答应我！在我恢复记忆前，一定要把我当成男孩子养大啊！！”后，伴随着柳夕阳自己内心所想的“虽然成了女孩，但是这辈子自己终于不用再当超级英雄了吧！”的自我宽慰中，整个人被吸入了正躺在日轮妈妈怀中的小宝宝的身体里！
    可是刚刚被吸进去的柳夕阳还没来得及失去意识，再一眨眼就已经出现在了当下。
    虽然刚开始的一瞬间有些错愕和茫然，不过伴随着自己这一世十八年的记忆不断的在脑海中浮现与融合……柳夕阳那张漂亮的脸蛋也在从粉转白，从白转绿，又从绿转红。
    “柳！！！！默！！！！！”回想着自己曾经一次次喊出的“夕夕长大后要当爸爸的新娘~”还有什么“爸爸~夕夕最喜欢你啦~”之类的话，再加上记忆中那个可爱软萌的小女孩……柳夕阳的羞耻心在这一瞬间达到了顶峰。
    怪不得！怪不得他刚才要向自己……啊呸，是要向那个喜欢自称“夕夕”的家伙道歉！想求得原谅？
    没门！
    老爸，你死定了！
    一想到自己这一世非但没有被当成男孩子养大，反而还养成了一个不择不扣的大家闺秀，甚至关于这一世的自己像小女孩一样撒娇的一幕都被柳夕阳清楚的深刻在了脑海当中……这让本想着上一辈子号不小心练废了，这辈子重新练好的柳夕阳直接希望破灭了。
    因为俩世的记忆融合，即便柳夕阳再怎么排斥，属于这一世“柳夕”的记忆和人生还是深深刻在了柳夕阳的灵魂中。
    爸爸……爸爸真的是最讨厌了！夕夕最讨厌了爸爸了！！！
    在心里不停的又是捶胸又是顿足的柳夕阳如此羞恼不已的抱怨道。
    不过羞耻的事情暂且放在一边，因为融合柳夕的记忆，柳夕阳也完全搞明白了眼前的现状。
    虽然柳夕阳暂时想不通为什么在这个“噩梦穹顶”已经被解决掉的和平世界，为什么会出现这种状况，不过柳夕阳可是还深刻的记得身为柳夕的自己所祈祷的事情。
    “啊真是的……明明才刚刚决定不再当超级英雄了的。”在一旁孟小瞒努力睁大了眼睛的吃瓜表情中，柳夕阳先是懊恼的抓了抓头发，随后低下头，看了看自己这一世依旧与此前无二的妙曼的身躯。
    然后在下一瞬间。
    “但是没办法啊，谁让……这是我自己的请求呢。”
    话音落下，金色的流光在柳夕阳的眼眸前流淌，与此同时，一套蓝白色相间的外骨骼装甲于柳夕阳的身体上浮现，并且在顷刻之间包裹住了柳夕阳的全身。
    原本身材妙曼的清纯少女消失不见，转而出现在孟小瞒眼前的，是一尊耀眼无比的，透露着满满科技感，全身肌肉高高隆起且头部带着一张纯白色面具的高大男子！
    “夕……夕夕……？”孟小瞒吃惊的甚至顾不得自己此刻的虚弱，只是十分震惊的开口呢喃道。
    但是这一次回应她的并非是柳夕阳那温柔悦耳的声音，而是一个十分低沉磁性，同时让人只是一听到便感到十分安心的，充满了男子气概的声音。
    “少女，我的名字叫做‘光’。身份是……”
    “拯救世界的超级英雄！”
    下一瞬间，伴随着外骨骼装甲内柳夕阳那已经羞耻到满脸通红并且不停的在心里辱骂自己“太TM中二啦！”的同时。
    蓝白色的身影一瞬间消失在了原地，并且在下一秒钟，孟小瞒只感觉到自己脚下的地面一阵晃动，随即竟然……竟然缓缓的开始向空中上升？？？
    不光是孟小瞒，还有原本全部给困在了此处但是却陷入了昏迷的乘客们此刻都在向空中飘浮起来！
    不，不是飘浮！
    而是众人所在的一整栋大楼，此刻竟已经远离了那原本已经将这里包围住的熊熊烈焰，升上了高空当中！
    作为此刻被劫持人质中唯一还清醒着的孟小瞒同学，此刻则是正睁大了眼睛露出了满脸的惊喜的神情。
    因为……
    “夕夕好酷！原来夕夕就是‘蓝星人’口中的‘光’！不，不对！才不是‘蓝星人’的，而是我的！是的！从现在开始，夕夕就是我的白雪公主！就是我的超级英雄！”
    “妈妈！我决定了！我要娶她！”

==============================

    列车劫持案最终在仅仅只出现了一名人质死亡的情况下最终结束了。
    而最终通过媒体在全世界面前那名挽救了所有人质的蓝白色身影他的真实身份也在“蓝星人”以及世界政府的联名下得到了证实。
    世界上最强的战士，拯救世界的传奇英雄，“蓝星人”的信仰，以及……并非是虚构而是真真切切存活在现实的传说！
    虽说媒体最终没能采访上那位活着的传说，可网络上还是有热心网友通过现场媒体视频里截取到了那位蓝白色身影的形象。
    高大的身躯，满满科技感的蓝白色外骨骼装甲，还有那可以飞行在空中，以及轻而易举便举起一整栋大楼的神乎其技般的力量！
    这就是世界最强的战士，拯救世界的超级英雄吗？爱了爱了啊！
    对于地球的人类而言，他们原本只当“蓝星人”的信仰其实只是虚构的，可是当他们真的意识到“光”是真实存在，并且还是“蓝星人”亲口承认，“光”并非是“蓝星人”而是一位来自于地球的战士之时……那种一瞬间便从心底升起的荣誉感可不是开玩笑说说的！
    虽然几乎所有的人类都不知道，为什么“光”会拥有超凡力量，以及他究竟来自于何处，但是人类的接受能力可不是一般二般，毕竟像是“凹凸曼”啊，“秀破曼”啊之类的故事几乎是家喻户晓的，那种平日里扮做普通人，只到世界遇到危险的时候才会变身拯救世界，这不是很理所应当的事情吗？
    所以那位超级英雄“光”平日里也一定是大隐于市的吧！
    不得不说，人类的接受能力实在太强了，即便“光”在救出人质后根本没有接受采访，甚至连世界政府和“蓝星人”的代表也说不清楚“光”的具体情况，可是网络上的人类还是已经将“光”的生平故事都脑补出了成百上千个版本。
    甚至都有人将“光”拥有超凡力量并且曾经拯救了“蓝星人”因而被“蓝星人”所崇拜信仰的故事脑补出了旷世大片，比如说“蓝星人”的超凡力量其实是源自于“光”，从而得出了只要和“蓝星人”一样也信仰“光大人”，说不定也可以得到像“蓝星人”一样的超凡力量！
    因而网络上除去“蓝星人”外，还已经组织起了在短短几日内组织成员便十分浩大的“光之信徒”们。
    至于那起列车劫持案以及最后的大火，在世界政府有意的引导下，也很快就被人们淡忘了，所这场由“环星社”主动试图挑起的，人类与“蓝星人”之间的矛盾激化，也因为“光”的出现而完完全全以失败告终。
    ……
    距离列车劫持案已经过去了整整一周的时间，但是网络上关于“光”的消息依旧没有丝毫衰减的迹象。
    漆黑的房间内，只有着一处小小的长方形正散发出微弱的光源。
    柳夕……不，是柳夕阳此刻正坐在床上，像前几日一样试图搜索着网络上关于“环星社”的新闻。
    只是最近网络上的消息已经被漫山遍野的“光”的消息给刷屏了，让柳夕阳连续翻了几十页也没能找到任何一个关于“环星社”的信息。
    “啊真是的，本来还以为这个时空已经不会再有麻烦了呢。”苦恼的抓了抓头发，又坐在床上发愣了好一会，柳夕阳这才将没有任何收获的手机丢到一旁，然后光着脚走到了窗边，拉开了那已经联系一周没有被拉开过的窗帘了。
    哗啦~
    窗帘被拉开，阳光透过窗户洒在了粉红色的屋内。
    是的，粉红色。
    窗户、窗帘、床铺，整个房间就如同小公主的闺房一般，充满了少女的气息。
    而也正是因为这满满的少女感，让柳夕阳足足连续一周的时间没能拉开这扇窗帘，甚至都没有走出过自己的房间，来正视这被自己生活了足足十八年的少女闺房以及人生！
    但无论怎么样，这十八年纯情少女的人生也已经融入了柳夕阳的灵魂中，虽然确实很羞耻，可在这因为遭遇了列车劫持案而学校允许休息一周的时间里，柳夕阳也终于想开了，虽然自己确实被当女孩子养了十八年，不过这也不代表融合了俩世记忆后的柳夕阳今后就一定是个女人，所以柳夕阳决定从现在开始直面自己这一世的人生了。
    好，就从现在决心当一个男子汉开始！
    柳夕阳这般握紧了拳头在心里给自己打气道。
    “夕……夕夕啊……是爸爸……爸爸可以进来吗？”男子汉的门外响起了柳默爸爸十分卑微的声音。
    “嗯……进来吧。”柳夕阳嗯了一声应道。
    看着正有些忐忑的走进自己屋内，对于柳夕阳而言还仿佛恍若昨日，但却明显相比柳夕阳最后在医院记忆中的样子要成熟了许多的老爸，柳夕阳其实早就不生他的气了。
    虽然老爸这十八年没有把柳夕阳当成男孩子养，但是至少在“柳夕”记忆中的这十八年，柳默完全尽到了一位父亲的责任，不仅对柳夕倾注了满满的父爱（不要想歪！），而且和日轮妈妈的感情也让柳夕阳十分的羡慕和感动。
    好吧，看在你是个好老爸好丈夫的份上，就姑且原谅你了！
    “夕夕……你，你不生爸爸的气啦？”柳默的观察力远超常人，因而一下子便捕捉到了柳夕阳对他露出的谅解的目光，顿时激动的开口道。
    “马马虎虎吧……”柳夕阳不愿意直接承认，别扭的开口道。
    “呜呜呜呜！太好了夕夕！！！这几天你把自己锁在房间里不出来，都快把爸爸给担心死了，呜哇！！！”柳默感动得一把抱住了柳夕阳，哭得像个小孩子。
    “放，放手啊老爸！虽然姑且原谅你了！不过我们先约法三章！！以后可不许再把我当成女孩子了！还有这间屋子里的东西，我全部都要换掉！”从柳默拥抱中挣脱开的柳夕阳指着身后这粉粉的少女闺房开口道。
    “换！全都换！以后夕夕你想要什么，爸爸都一定满足你！”柳默爸爸一边抹着眼泪一边允诺道。
    父子俩重归于好，而柳默爸爸在抹干净眼泪后仿佛突然想到了什么。
    “对了！夕夕，我去叫妈妈过来！因为那天发生了那件事，妈妈没有给你过上生日，你这几天又把自己锁在房间里，妈妈可是也为你担心坏了呢！你等一下，我去叫妈妈来！”
    说罢，也不等柳夕阳作出反应，柳默便一边喊着“老婆！老婆！！”一边向外跑去。
    而看着柳默离去的背影，柳夕阳的脸上面露复杂。
    其实这几日柳夕阳将自己关在房间里，不仅是因为为了消化这融合掉的十八年的人生，同时也是因为……柳夕阳有些不知道该去如何面对日轮妈妈。
    虽然在十八年前彼此有过那般相识的经历，可是在这十八年后，一切都已经不一样了。
    那时候的日轮妈妈并不知道柳夕阳就是她未来的孩子，而对于柳夕阳而非柳夕而言……从那时起的十八年后的现在，可以说才是从未体验到过母爱的柳夕阳与自己亲生母亲间真正意义上的第一次相遇。
    会怎么样呢？
    柳夕阳不知道。
    但是日轮妈妈会接受自己吗？接受身为柳夕阳的自己，接受一个本应该并不属于这个时空的“儿子”？
    她会不会怪自己曾经欺骗她？会不会觉得是柳夕阳吞噬掉了本应该属于她的真正的孩子柳夕？
    柳夕阳不知道，哪怕面对“噩梦穹顶”之时也毫无畏惧的柳夕阳在这一刻，却是只觉得内心充满了忐忑与彷徨。
    门外的脚步声由远及近，由急切转变为缓慢。
    直到当当当。
    轻轻叩门的声音响起……惊醒了一直盯着自己脚尖的柳夕阳。
    下意识的抬起头来，只是还没等柳夕阳看清楚眼前的女子，便被一个丰韵柔软的身躯紧紧的拥入了怀中。
    “夕夕！妈妈真的是快要担心死你了你知道吗！！！”日轮妈妈带着强烈哭腔的声音在柳夕阳耳边响起，而伴随着柳夕阳脸颊所感受到的湿润，日轮妈妈终于松开了怀抱，带着一脸的泪痕直视着此刻正露出有些不知所措神情的柳夕阳。
    日轮妈妈抹了抹眼泪，随后在柳夕阳忐忑不安的目光中，低头从她的手腕上摘下了一枚镯子，并且牵起柳夕阳的手掌，将其戴在了柳夕阳的手腕上。
    看着自己手腕上那枚赤色的镯子，柳夕阳有些面露不解的神情。
    但就在下一秒钟，伴随着日轮妈妈的那句话，柳夕阳的脸色一瞬间变得苍白无色。
    “这是送给我的女儿柳夕十八岁的生日礼物。”日轮妈妈注视着柳夕阳的双眼，这般微笑着开口道。
    听到这句话的柳夕阳只觉得一时间有些窒息。
    果然……自己果然是不被……
    不过就在下一秒钟，就在柳夕阳满心痛苦的否定着自己之时，日轮妈妈的手掌轻轻抚摸在了柳夕阳的脸颊上并且开口道：“同时这也是身为母亲的我送给我那亏欠了他整整十八年的孩子的第一个生日礼物。”
    一瞬间，柳夕阳猛然抬起头来，眼中满是吃惊和委屈的看着面前的日轮妈妈。
    “夕阳~欢迎回家。”
    “呜呜呜呜哇~~~妈妈~~妈妈~~~”
    这一刻。
    任谁都无法想象，那位拯救了世界数次的超级英雄，在妈妈的怀抱中哭的如同一个孩子一般。
    看着母子团聚一幕的柳默爸爸也感动的擦着眼泪，但在这之后，看着自家女儿手腕上的手镯，柳默有些好奇的向老婆问道：“孩他妈，这镯子是哪里来的？以前好像都没见你带过？”
    随后，在柳默和柳夕阳同样有些好奇的目光中，日轮妈妈一边轻轻抚摸着柳夕阳的头发，一边笑着说道：“这个呀，是我们一族用被消灭的‘红月’的核心所制作出来的。这枚镯子如今非但没有任何危险，反而还拥有着‘红月’的部分力量，并且现在拥有它的人也代表着在‘蓝星’一族中拥有着最高的身份！”
    “也就是说，夕夕~恭喜你~你现在可是继承了妈妈曾经的身份，成为了‘蓝星新一任的圣女’哦~”
    “嗯？唉？？唉唉唉唉？？？？”
    不是！等一等啊老妈！
    说，说好的男子汉呢？？？
    怎么我就成了新一任的蓝星圣女了啊？？？



==============================

    自那天与爸爸妈妈正式相认已经又过去了一段时间。
    因而拥有着“世界最强战士”、“拯救世界的英雄”、以及“蓝星的圣女”等诸多身份的柳夕阳现在也已经不得不承认并且接受了现在的人生。
    像普通人一样上学，像普通人一样与朋友们相约去玩，以及像普通人一样，谈上一场包含着酸甜苦辣的恋爱什么的。
    ……
    啪！
    伴随着一声清脆的声响，一众身穿校服的少男少女们不约而同的将错愕的目光看向了那正一立一坐的俩人的方向。
    俩人都是年纪不大的少女，但样貌却都是极美的。
    只不过站着的那一位少女的容貌虽然更加成熟一些，身材也算婀娜，但相比正坐在座位上，眉目如画目光如炬，看起来除去有着女性的柔美外还多了一抹阳刚之感的少女一比却是远远的不如她的身材更加凹凸有致。
    不，应该说像这个年纪的女生应该几乎没有像那名坐在座位上的少女一样，拥有着那般发育得太过傲人的身材才是。
    但是这俩名少女之间的气氛却是十分的不同寻常。
    那站立着的少女正死死的咬着嘴唇，满目愤恨的看着坐在座位上的少女，以及少女脸颊上，那正刚刚被她一巴掌打得有些红肿的脸颊。
    只是即便如此，即便被重重的扇了一巴掌，可是那坐在座位上的少女的目光也没有丝毫的动摇，甚至连像普通的小女生那般捂住脸颊哭哭啼啼的模样也没得半分，只是目光平静的仰头直视着那站立的少女。
    其实只看这一幕的话，旁人甚至会产生错觉，错以为打人的人其实是坐在座位上的，而非是站立着的少女，因为俩人此刻的气场可以说是完全相反的。
    “为什么……到底是为什么！！！明明最先陪在他身边的是我，最先喜欢上他的人也是我，就连最先和他接吻的那个人也仍然是我！！！是我，明明全部都是我先的！”被平静的目光注视着的少女似乎终于忍不住此刻的氛围，眼圈一红泪珠积蓄在大大的眼眶里，但声音却充满了不甘的向那坐着的少女质问道。
    只是……回应她的依旧是那坐在座位上的少女以无比平静的口吻所道出的一番话。
    “爱情并不是讲究先来后到的关系，这不是学姐你此前教会我的道理吗？”
    但是听到了坐着的少女的话，那被唤做学姐的少女却仿佛是被点燃一般，一直以来压抑的情绪似乎一下子就爆发了出来。
    “所以你就从我身边抢走了他！！！可你明明知道我喜欢他的！不！是你明明知道是我深爱着他！！可你却还是把他从我的身边抢走了！！！我把你当做这一生最好的朋友，把我第一次有了喜欢的人的秘密分享给你！这明明应该是重合在一起的俩件快乐的事情，可为什么！你到底为什么要这么做啊？？？回答我，回答我啊！！！”
    学姐发出了有些撕心裂肺的哭泣，豆大泪珠连成线般从她的脸颊滴落，滴落在了那坐着座位上的少女眼前的日记本上。
    滴答……滴答，泪水在日记本上留下了一滴滴四溅的泪痕。
    只见那一直平静的注视着哭泣学姐的少女终于将目光从学姐哭泣的面孔上移开，落在了她面前的日记本上。
    伸出手指轻轻的抚摸了一下被学姐的泪珠所浸湿的地方，少女突然抬起头。
    “学姐，你知道接吻的味道吗？”
    学姐没有回答，只是用一种恐惧的目光看着此刻对她而言似乎变得无比陌生的挚友，她甚至在这一刻想要逃跑，想要远离。
    但是少女突然伸手抓住了学姐的手腕，仿佛强迫一般将她禁锢在了原地，强迫她继续听下去那对她而言绝对不想了解的一切。
    “我原本一直以为，接吻时的味道应当是幸福的。可当真的和他接吻的时候却发现，接吻其实并没有任何味道。我一直无法理解，无论是一次还是一百次，明明没有任何味道，为什么所有人却都对那种事情趋之若鹜呢？”
    果不其然，听到自己学妹亲口承认了她和自己深爱的那个人接吻了那么多次，学姐整个人仿佛都快要崩溃了，可是却因为被抓住了手腕而只能看着眼前似乎变得越来越陌生的学妹，看着她轻舔着她自己的嘴唇……那和他接吻了不知道多少次的……嘴唇。
    “为什么你会这么熟练啊……你到底和他亲过多少次了啊……你到底要怎么折磨我你才甘心……到底为什么……为什么我们之间会变成这样啊……”学姐的泪珠仿佛已经哭干了，只剩下一条泪痕留在脸颊上。
    她想逃走了，她后悔自己跑来质问她……可是她真的很不甘心，因为到底为什么，为什么自己曾经最信任的朋友，要这般对待自己，为什么？？？
    “学姐一定在想为什么会变成这样对不对？明明是你先的，接吻也好，拥抱也好，爱上他也好，明明都是你先的，可为什么……为什么呢呵呵……呵呵呵呵。”
    那坐在座位上的少女突然发出了一串让那位学姐感到摸不着头脑的笑声。
    是在嘲笑自己吗？
    而就在学姐一脸悲伤的看着眼前越来越陌生的旧友，看着这个夺走了自己挚爱之人的最好的朋友，却见那坐在座位上的少女猛然站起身来，同时将脸颊贴进了学姐的面前！
    学姐吓了一跳，她下意识的想要后退，可是却因为身体被对方紧紧的抓住而只能和对方面对面的站在一起。
    而就当她对于对方的行为感到无法理解，满脸都是彷徨的神情之时。
    “学姐，我其实一直，一直一直都想问你。”只听近在咫尺的少女用幽幽的声音在学姐面前开口道：“是我，是我先，明明都是我先来的……陪伴也好，牵手也好，还是喜欢上她也好，明明都是我。可她为什么要背叛我……而爱上其他人了呢？”
    少女说的话让学姐一时间有些茫然，但没等学姐想清楚她说的到底是什么意思的时候。
    “唔！”
    柔软的嘴唇带着不容拒绝的力度强行亲吻在了学姐的唇上！
    一瞬间的接吻让学姐整个人傻在了原地，大脑也处于宕机的状态。
    但是。
    伴随着唇瓣分离，学姐还是听清楚了那正将自己死死抱在怀里并且强吻了自己的少女最后说的一句话。
    “原来……和所爱之人接吻的味道，真的是幸福的味道啊。”
    ……
    “哇~~~~~~撒花~~~~”
    伴随着一阵阵无法自控的尖叫声，一大串五颜六色的花瓣从天上降下，落在了那正拥抱在一起的俩名少女的身上。
    “真不愧是表演专业的萧瑕学姐呀！演技简直是太棒啦！！！我都已经看哭啦！！”
    “柳夕同学也演的炒鸡好！明明没有学过表演可是竟然能够和萧瑕学姐搭上戏，而且丝毫不落下风！这样的话等到学园祭我们这个‘白色日记’的节目一定可以在学校里一鸣惊人的！”
    周围围聚过来的同学们一个个脸上都露出“超兴奋~”的表情，无比崇拜的看着眼前的俩位演员。
    这边，刚刚扮演学姐的萧瑕面露微笑的看着扮演学妹的柳夕同学，主动伸出了手掌。
    “你的演技非常棒，不过……”萧瑕在周围一众满怀期待看着自己会如何评价他们班级里最优秀的柳夕同学的同学们的目光中轻轻摸了摸自己的嘴唇，随后笑着开口道：“接吻的技巧也确实不像是第一次~（小声）真的有些熟练呢。”
    “噫~~~~~~”
    伴随着萧瑕的认可，周围顿时响起了一阵不可置信的惊呼声。
    “怎，怎么可能呀！柳夕同学那么纯洁，怎么可能会很会接吻！”男生中响起了一阵不敢相信的声音。
    而看着正对自己挤了挤眼睛的萧瑕，柳夕同学……或者说是柳夕阳只觉得心中有些汗颜。
    果然，眼前的萧瑕还是自己记忆里的那个萧瑕，虽然年纪比自己原本时空中的要小上许多，但是依旧是那名外表看起来清纯无瑕，实则有些坏坏的小恶魔！
    至于现在到底为什么会变成这样，柳夕阳为什么会突然和萧瑕在一起排练戏本。
    汗，这其实就有些说来话长了。

==============================

    在融合记忆后的那一周的时间里，柳夕阳其实一直在思考着一个问题。
    那就是对于“柳夕阳”而言，现在的这一段人生到底应该来如何定义？
    因为从某种意义上来说，柳夕阳现在所融合的这十八年的记忆，其实并不属于柳夕阳，而是应该属于“柳夕”的才对，毕竟这并不是柳夕阳所诞生的时空。
    柳夕阳真正的亲人，朋友，其实应当是在那个虽然有诸多不美满，但却依旧带给了柳夕阳无数宝贵回忆的时空才对。
    那个有着身为“剑仙”的苏从双、有着被称作“风之巨头”的妃柳柳、有着“冬皇”宋雨凝、有着“天后”萧瑕、以及“救世圣者”的天上乐土等等很多很多宝贵回忆的时空。
    虽然现在这个时空因为没有了“噩梦穹顶”而确实改变了不少在原本时空中令人悲伤的结局。
    像是在融合了“柳夕”的记忆后，柳夕阳发现自己这一时空的同学中有着不少自己认识的朋友，比如说因为没有了“魔人降世”而没有发生像上一世那般城市被毁灭导致逃难的苏从双。
    这一时空的苏从双家庭美满，苏从双的妈妈也并没有不幸去世，所以这一时空的苏从双也因此一直是在幸福的环境中长大的，并且在依旧保持着单纯善良的同时，也完全没有拒人于千里之外的自我保护。
    还有孟小瞒因为家中并没有被因为战争而遭到破坏，虽然生活在农村，可是却是村里第一的养猪大户，光是老**就有上百头所以家境十分殷实，远不是柳夕阳原本记忆中吃饭都不舍得吃上一肉的可怜兮兮的穷娃娃。
    而通过这些看似微弱的改变，柳夕阳却已经明白，这个时空并不是自己熟悉的时空……那么身处在这个时空的自己呢？
    此刻的自己，到底是融合了“柳夕”十八年人生的柳夕阳……还是融合了来自于另一个时空的“柳夕阳”全部记忆的柳夕？
    柳夕阳其实也无法确定，但是柳夕阳最终还是明确了一件事情。
    无论现在的自己是融合了“柳夕”记忆的柳夕阳，还是融合了“柳夕阳”记忆的柳夕……这个时空其实都并不属于“柳夕阳”，因为这是属于柳夕的时空。
    也正因如此，在想通了这件事后，暂时将自己认作“柳夕阳”的柳夕阳才并没有真的去怪罪自己的老爸，而是接受了这从小到大都身为一名女孩子的柳夕的人生。
    无论现在的柳夕阳到底是谁，柳夕阳都不想再对这个世界进行过多改变了，如果这个时空的柳夕是一名女孩子，如果她选择以一名女孩子的身份生活，那么柳夕阳也只会完全接受她的选择，因为这是属于她的时空，而不是自己的。
    所以柳夕阳最终的选择就是，在自己回到属于自己的时空之前，尽可能的不去改变这理应属于少女柳夕的人生。
    当然了，现在的柳夕阳还是以自己是柳夕阳做为前提来思考这些的，所以为了让自己在回到属于自己的时空前这段时间不那么别扭……柳夕阳还是稍微做出了一些些改变的。
    比如说将自己原本少女感满满的房间改装了一下，以便让自己在这最后的时间里看上去不会那么别扭。
    至于为何说是最后的时间？
    因为按照正常的进展，柳夕阳会在未来的几个月后遇到自己原本时空的高德同学，然后自己需要再次进入“时钟之塔”从爱丽丝菲尔那边拿到【永印之符-时间】，再通过【时间之力】带着天上乐土和苏从双回到过去，帮助被困在【轮回梦境】中的自己击败“噩梦穹顶”。
    可是实际上“噩梦穹顶”已经被解决了，因此柳夕阳现在其实也对自己这一时空的未来很是迷茫，完全不知道会发生什么。
    但不管怎么样，柳夕阳还是做好了回归自己原本时空的准备，至于这个时空，柳夕阳只能说在不破坏柳夕原本人生的前提下，安安稳稳的渡过吧。
    而不破坏的方式就是……柳夕阳不准备在这个时空去主动联系那些自己曾经认识的朋友们，而是准备正常的以“柳夕”的身份读书上学，至于在柳夕阳走后柳夕会如何决定她自己的人生，那就是她的事情了。
    不过柳夕阳没想到的是，这个本应该安安全全的时空竟然也会出现麻烦。
    “环星社”的存在是柳夕阳始料未及的，柳夕阳虽说不准备破坏属于柳夕的正常人的生活，但是“环星社”这个可能会破坏这个来之不易时空的麻烦，柳夕阳觉得还是有必要处理一下。
    只是对方隐藏的很好，柳夕阳也不得不承认，自己是没能力找到他们，但好在柳夕阳有这方面的资源，因此柳夕阳在准备暂时代替柳夕好好上学之前，将这件事拜托给了自己的老朋友。
    按照柳夕的记忆，自己那位老朋友在这一时空可完全没有取得原本时空中的成就，而是和苏从双、孟小瞒一样，完全走向了另一个不同的方向。
    这一时空的爱丽丝菲尔并不是柳夕阳印象中走上科学家的道路，而是完完全全变成了一名快乐的小宅女……而在属于柳夕的印象里，她的爱丽丝姐姐是一名非常可爱但是有点奇怪的小姐姐。
    虽然不再是万人敬仰的科学家，可是这一时空的爱丽丝菲尔似乎取得了比起另一个时空的她还要优异得多得多的成就……据说网络上光是她的粉丝就已经上千万人了！
    好像叫什么……虚拟Leituber？
    不止是柳夕，就连柳夕阳也搞不懂那是什么东西……只是据说还蛮赚钱的！
    当然了，柳夕阳才不是羡慕呢！
    通过网络丘丘将自己想要关于“环星社”资料的事情发给了爱丽丝菲尔，并且在得到了“交给我吧~”的答复后，柳夕阳才安心的上学去了。
    只是柳夕阳未曾料到，自己刚刚上学的第一天，就遭遇了这一时空的第一场人生大危机！
    虽然一周没有上课，可是原本讨论着即将到来的学园祭的同学们却立刻对经历了那场“列车劫持案”的柳夕阳和孟小瞒的回归表达了无比的崇拜和倾佩。
    而就在全班人都围聚在柳夕阳和孟小瞒身边时，一个不速之客出现了。
    “柳夕同学……请问，可以冒昧的占用你一点时间吗？”
    伴随着一个男声的出现，原本叽叽喳喳的人群顿时安静了下来，紧接着便是一阵让柳夕阳都感觉到有些窒息的，充满八卦的目光！
    看着那个正站在班级门口的外表阳光帅气的大男孩，柳夕阳认得他……不如说是全校没有人不认识这位校园公认的校草同学，包括柳夕在内。
    来自于外国的转校生，拥有着如同童话故事中王子一般英俊帅气外表，并且性格、家境、成绩、人品无一不优秀得一塌糊涂的人生赢家！
    亚瑟·潘德拉贡同学！

==============================

    对于这个时空内的自己连性别都变成了女孩子这种事情柳夕阳都能接受，那么对于亚瑟同学也出现在了这个世界并且还成为了自己的同学这种事，柳夕阳自然早就习以为常了。
    只不过让柳夕阳感觉一头黑线的是……面对一瞬间安静下来的教室以及全体同学瞩目的目光。
    很显然，目前这个画面特别像是恋爱向的故事里，女主角即将被男主角表白的戏码。
    至少就连柳夕阳身旁的孟小瞒这个傻妞都是这么认为的。
    只见其满脸警惕的看向门口帅气逼人的亚瑟，然后偷偷抓住了柳夕阳的手掌，用力的抓得紧紧的。
    “夕夕现在很忙的！才没时间给你占用的说！”孟小瞒抢先开口道。
    柳夕阳没有说话，但也算是默认了孟小瞒的回答，毕竟柳夕阳虽然决定说这个时空的人生将会交给柳夕自己来选择与决定，可现在柳夕阳毕竟还是柳夕阳啊，无论对方是谁……柳夕阳也从未想过自己要和任何一名男性有什么发展，即便是在柳夕阳也抱有一定好感的亚瑟同学。
    更何况在属于柳夕的记忆里，柳夕阳记得她和亚瑟同学这位校园男神之间也并未有过任何交集，所以有孟小瞒帮忙做掩护拒绝对方，也算是帮了柳夕阳大忙。
    只是……任谁都没有想到。
    虽然柳夕阳这边表示拒绝了，让一众想看八卦的同学们很是失望，但是一般这种情况下提出邀请的男方都会自觉的离开，可是……
    校园男神亚瑟·潘德拉贡同学，虽然不再开口说话，但却一直愣愣的站在门口，即便是周围所有人都在看他，看到就连柳夕阳都觉得有些尴尬起来，可亚瑟却只是一直站在原地，英俊的脸上写满了忐忑和不安，一副看起来很是可怜的模样。
    “天啊……亚瑟同学到底是多么痴情呀……”
    “是啊，柳夕同学实在是太狠心啦。”
    听着耳边同学们的窃窃私语……看着那似乎确实有些不知所措的亚瑟。
    “……”好吧，本就已经熟悉亚瑟那木讷性格的柳夕阳就当是为了避免双方继续尴尬下去，主动站起身走到了因为自己起身而目露喜色的亚瑟身前。
    “走吧，要跟我说些什么？”柳夕阳主动问道。
    虽然柳夕阳接受了邀请，不过若是其他事情的话柳夕阳或许会帮忙，但如果真的是表白的话……虽然有些伤人，但柳夕阳是肯定不会接受的。
    不过柳夕阳其实也没有那么自恋就是了，之所以会觉得亚瑟可能会是表白，也只是因为他出现的时机和周围的气氛，但仔细想想……至少柳夕阳认识的亚瑟同学，可不像是会有勇气跟女孩子表白的样子。
    但是……
    “不……不用了！就在这里就好！”
    “你确定要在这里？？？”
    柳夕阳睁大了眼睛，有些意外的看着亚瑟。
    不过很快，柳夕阳便释然了，因为能当着这么多同学的面说的话，那怎么想都不可能会是表白什么的啦。
    于是就在全班同学甚至还有其他班级同学闻讯跑来围观的时候，亚瑟终于开口了。
    只是他不开口还好，这一开口，让柳夕阳恨不得一把捂住他的嘴巴！
    这家伙以前看起来浓眉大眼的一副纯情的样子，怎么在这么时空变得这么……这么……
    “其实……其实我是想！我想……我想请你做……请你做我……”
    只见亚瑟吞吞吐吐的说了半天，甚至就连脸蛋和脖子都烧得通红起来，却也依旧没能将那句话说出口，而周围围观的同学们早就已经捂住了嘴巴，俩只眼睛都变成了“八”“卦”俩字，期待的等待着接下来那一幕。
    这是表白吧？这毫无疑问就是表白吧？
    而就在全体同学们满心尖叫，柳夕阳也有些错愕甚至是脸颊微红（尴尬的）的看着眼前这个陌生大胆的亚瑟同学之时，只见亚瑟终于下定了决心，然后……啪的一声双手合十的做出了一副拜托的动作。
    ？？？
    柳夕阳满脑子问号。
    “抱歉……这个笨蛋的行为可能让大家产生误会了。柳夕同学，其实是我们打算邀请你加入我们的表演社，参加接下来我们为学园祭准备的节目。”只见在亚瑟身后，一名同样有着金色头发但是容貌很是幼齿的少年一边将手放在亚瑟的后脑将其压下鞠躬，一边对着周围一时间露出了失望表情的众人解释道。
    “……”
    “哦。”
    柳夕阳看着眼前这位名为“高文”的少年，面无表情的应了一声。
    原来是邀请自己加入社团啊。
    那你们搞得这么像是表白做什么啊？还有亚瑟同学，你为什么要说那种容易让人误解的模棱两可的话！
    虽说这个事件是以这种闹剧般的形势展开的，但若只是参加表演而并非是告白的话，柳夕阳其实也并没有拒绝的道理。
    因为抛开表演不谈，关于学园祭，柳夕阳，又或者说是在属于柳夕的记忆中，她是十分十分期待高中这最后一次学园祭的，而在柳夕阳当初“魔人降世”的时空中，柳夕阳也没能好好体验过完整的校园生活，所以无论是柳夕阳还是柳夕对于这次的学园祭，都可以说是包含着不同程度的向往。
    所以为了柳夕，也为了柳夕阳自己，为了享受完整的人生，柳夕阳接受了亚瑟与高文的邀请。
    但是关于亚瑟他们之所以会邀请自己加入表演社的原因，柳夕阳也是在事后才知晓。
    那是因为有一位如今已经是当红明星但是已经毕业的学姐在这次学园祭中受邀参加，不过对方提出想要让她在表演社中出演客串的话，就必须要再邀请一个人。
    而那个人不是别人，正是柳夕阳本人。
    之后发生的事情也确实如同柳夕阳预料那般，那位当红明星的学姐就是萧瑕，并非是博士萧瑕，而是与柳夕阳所认知中的天后萧瑕还有所区别的，要更加年轻一些的少女萧瑕。
    这也就是之前已经讲述过的，柳夕阳和萧瑕俩人在一起进行表演的缘由。
    ……
    从这“说来话长”的短暂回忆中清醒，柳夕阳定睛看着正和自己面对面坐在一起的，与自己印象中的那位耀眼无比的第一天后有着很大差别的，不是年纪，而是心态的萧瑕，一时间陷入了沉思。
    正在喝茶的萧瑕注意到了柳夕阳的目光，随后有些意外的低头看了看自己，又抬起头看了看面前的柳夕阳，无瑕的脸蛋上露出了一个十分好看魅惑的浅笑。
    “怎么了？难不成是因为刚刚表演的剧本，让你真的不小心爱上我了么？”
    “……”皮，果然，虽然年龄和身份都有所变化，但本质上还是那个第一次见面就试图诱惑自己的皮到不行的天后小姐。
    萧瑕显然是在和柳夕阳开个玩笑，因为说完后，便眼睛笑的像月牙儿一样，笑眯眯的捧起桌子上的糕点，美滋滋的吃起来。
    看着似乎完全放弃了身材管理吃着高热量糕点的萧瑕，柳夕阳在犹豫了好半天后，才终于忍不住问出了一个问题。
    “那个……你现在到底……”
    只是话说出一半，柳夕阳就感觉自己好像变得和亚瑟似的，一时间竟然不知道改如何开口才好。
    但是萧瑕却好似早已经洞察了柳夕阳的意思，放下手中已经吃的光洁的糕点盘子，然后举止优雅的在柳夕阳的面前端庄的坐好。
    “你果然和母亲大人所说的一模一样，是一位非常温柔的人啊。”萧瑕笑着说道。
    “母……母亲大人？”
    面对柳夕阳的微微错愕，萧瑕先是左右看了一下，确认周围并没有其他人后，才正视着柳夕阳再次开口道：
    “重新自我介绍一下。我是萧瑕，是继承了母亲大人全部的基因所克隆创造出的人工生命体。”
    “你……你竟然知……”
    “是的，我知道自己并非和其他真实的人类一样诞生于这个世界，但是……我同样也深深的明白，我并非是因为罪恶而诞生，而是因为母亲大人毫无瑕疵的爱才会出现在这个世界上。我继承了母亲大人十六岁之前的全部记忆，因为我，是要代替母亲大人经历她曾经未曾选择并且享受过的幸福的人生。”
    “我，是为了幸福与快乐而诞生的，所以我很感谢母亲，也很感谢……”
    “曾经拯救并且帮助母亲大人达成所愿的，那位在她心中至今仍心心念念的……英雄。”



==============================

    这一时空的少女萧瑕不再如另一个时空那般，是背负着成为他人的替代品而诞生的，而是继承了博士萧瑕少女时期的全部记忆，以达成另一种形式的人生而诞生的。
    因为少女萧瑕并不仅仅是基于博士萧瑕的基因所创造出的人造生命，她之所以会拥有博士萧瑕十六岁之前的全部记忆，那是因为博士萧瑕将自己的意识封锁在了十六岁，并且将自己的全部思维转接在了如今少女萧瑕这副身躯之上。
    她没有将自己成年后的记忆留给少女萧瑕，因为她要让少女萧瑕去过上十六岁时的自己真正想要去体验的人生。
    从某种意义上来说，虽然名义上俩人似乎是母女关系，但实际上少女萧瑕和博士萧瑕根本就是同一个人。
    是的，就是这样。
    少女萧瑕至今还记得自己在实验室内苏醒后，看到的那名有着与自己十分相似的容貌但却明显是更加成熟的，又或者说是因为年纪而生出许多皱纹的自己正静静的躺在自己的面前。
    因为记忆停留在少女时期的十六岁，少女萧瑕一时间陷入了对眼前未知一幕的害怕的处境。
    但很快……当她看到那写满了整整一本日记以及一张张排列整齐的照片和那正安详的躺在实验舱内，有着老去容貌的“自己”手中所拿着的一封信的内容后。
    少女萧瑕便明白了，明白自己的出现以及周围的一切到底是什么。
    那是来自于“过去的自己”送给“未来自己”的一份礼物。
    那本日记上详细的记录了眼前那看似“未来的自己”实则是“过去的自己”在这几十年人生中的点点滴滴，上面记录了在少女萧瑕所不知道的十六岁记忆之后的她，是因何而选择成为了一名基因学家，记录了她所认识的最好的同伴与朋友，以及……那曾经拯救了她的英雄。
    而相片册内则是记录着她这几十年中独自一人进行着研究，以及因为无法阻挡时间的流逝而一点点变老的照片。
    而那封信，那封留给“萧瑕”的信中，其实只有短短的一句话。
    “如果人生可以重来一次，那么，请一定要毫无顾虑的去做自己真正想做的事情。”
    重来一次……
    若是少女萧瑕没有判断错的话，自己和躺在自己面前的女人其实就是同一个人……只不过她留给自己的，是崭新的未来，是不需要再拥有任何烦恼与痛苦，只需要尽情享受自己想要的人生的，重来一次的机会。
    她没有让如今的少女萧瑕继承她十六岁之后的记忆，是因为她不想让她曾经作出的选择和需要承担的负担干涉在她未曾作出选择时的内心，虽然因此会遗失掉原本属于她的许多许多的知识，可是同样她也没有给她留下曾经她所拥有的痛苦与烦恼……现在的少女萧瑕，不再是需要被曾经阻碍她身体的病痛所折磨，也不用再需要因为年纪轻轻而无法拥有的金钱而苦恼。
    她留给如今的少女萧瑕的……是可以让少女萧瑕能够尽情的选择她自己在十六岁时真正想要拥有的人生与未来的机会。
    不过看着那如今已经陷入永久沉睡中的“自己”，少女萧瑕的心中其实还是存在着一个疑问。
    那就是为什么过去的自己要选择让现在的自己在这个时间苏醒呢？
    因为按照日记中的记载显示，过去的自己其实早就拥有了这种可以让人生重来一次的技术，也就是说……她完全不需要继续独自一人度过这么多年的岁月，而是更早的选择进行重来一次的人生。
    毕竟这整整近四十年的人生她都是独自一人走过的，那究竟是多么孤单的一件事情呢。
    不过当少女萧瑕继续翻看着日记，看到日记中所记载着的关于曾经那位拯救了她的“英雄”的事迹后，少女萧瑕便大概明白了。
    因为在日记中记载的“英雄”，似乎也和她类似，拥有了一次重来一次的人生，只不过是需要在十八年后，也就是距离少女萧瑕现在苏醒的两年后的时间才会恢复记忆，所以……通过日记中博士萧瑕所记录的内容将其串联在一起，同样继承了博士萧瑕无比聪明头脑的少女萧瑕似乎明白了什么。
    她是为了与那位“英雄”的再次相遇……不是以已经苍老的自己，而是以同样重来一次，拥有着崭新人生的自己，与她所崇拜的“英雄”，再一次相遇。
    到底是为什么呢，为什么她想要以崭新的自己再次见到那个人呢？
    十六岁的少女并不理解，但是，既然这是“过去的自己”最想做的事情，那么拥有重来一次机会的少女萧瑕，也并不介意帮她这样一个小忙。
    于是在拥有着从博士萧瑕那边继承的全部资源，以及自称是自己叔叔的俩个男人的无条件帮助，十六岁的少女很快便适应了这个对她而言无比崭新的世界。
    并且少女也找到了她真正想要去为之付出的事业，那便是……成为最最耀眼的大明星！
    所以在等待着与“英雄”相遇的期间，少女萧瑕一边在努力着向着她的梦想前进，一边时不时观察着她的现状。
    只是“母亲”日记中所记录的英雄在现在的萧瑕看来，就只是一名十分聪明漂亮的少女仅此而已，并没有什么特别的，直到……那场“列车劫持案”的发生。
    当萧瑕也目睹到那划破长空的蓝白色霞光的时候，她终于意识到了一件事。
    那就是“母亲”一直心心念念的“英雄”真的出现了。
    于是为了弄清楚“母亲”为什么这么想要见到那个人的原因，以及同样自身对于“母亲心中英雄”的好奇心，萧瑕推辞掉了不少原本接到的通告，主动来到了她所在的学院，并且人为制造出了与她相遇的机会。
    以及……那属于少女萧瑕的，第一次接吻。
    ……
    “萧瑕前辈？萧瑕前辈？”柳夕阳看着不知为何一双美目直直盯着自己，把自己都看得有些不好意思的萧瑕，忍不住伸出手掌在她的面前晃动了几下。
    “嗯……？怎么了？”回过神的萧瑕并没有丝毫不好意思的模样，只是十分自然的露出了有些无辜的神情。
    好可爱。
    柳夕阳在心里下意识惊叹了一下萧瑕的美貌以及这丝毫不显做作的少女无意识流露出的纯情。
    “那个……刚刚高文同学给我打电话，说打算集中讨论一下剧本的事情。他问我们……在哪里比较方便？”柳夕阳这般说道。
    至于高文他们为何是问柳夕阳，这倒是很简单，不得不说，高文同学确实很会做事……毕竟萧瑕的身份特殊，现在也算是当红的大明星，所以若是由他们男生主动选择地方的话，终究会有些不大方便。
    柳夕阳看了看这间咖啡厅，感觉这里其实还算不错，人不算多，也十分安静。
    不过就在柳夕阳准备提及要不要就在这里的时候，却见萧瑕突然开口道：
    “可以去柳夕同学的家里吗？”
    “唉？这……这倒不是不可以，只是为……”
    柳夕阳的话未说完，只见萧瑕突然俯身靠近了自己的耳边，唇齿间的气息就轻轻吐露在柳夕阳的耳边，让柳夕阳觉得有些酥麻。
    不过相比起耳边的酥麻，萧瑕接下来的那句话才是让柳夕阳真正感到全身酥麻的原因！
    “因为我啊，突然很想了解一下柳夕同学。”
    “深~入~了~解~的~那~种~哦。”
    “你……你这……”
    柳夕阳一时间有些口齿不清，因为看着眼前近在咫尺的萧瑕，柳夕阳甚至忍不住回想起了自己在另一个时空时与萧瑕之间所发生的那一幕幕可以算得上是暧昧的情景……汗，不不应该啊，这个时空的萧瑕显然知道自己是个女性，怎么可能还会和自己发生暧昧关系啊。
    “嘻嘻~我只是和你开个玩笑。不过柳夕同学真的是太纯情了，一点也不像是刚刚表演时的那般潇洒呢~明明刚才亲我亲的那么用力的说。”
    “请，请不要再说了！我已经知道错了！！！”看着正伸手掩住嘴唇喃喃着“都把我的嘴巴亲红了。”的萧瑕，柳夕阳臊得满面羞红的道歉道。
    那是演戏嘛！！柳夕阳也只是投入到表演当中，亲嘴时也并未多想……可是现在看着嘴巴确实有些发红的萧瑕，仍旧身为一名纯情小男生的柳夕阳自然羞愧得不要不要的。
    “那么，就定在柳夕同学的房间里喽？”萧瑕双手合十，颇为期待的说道。
    “嗯……嗯啊。我打电话通知高文同学他们……”柳夕阳一边说着一边走到了一旁，去给高文同学打电话去了。
    而看着柳夕阳的背影，萧瑕用嫩白的手臂轻杵着下巴，修长的手指轻轻点着自己有些微微红润饱满的双唇，淡粉色的指甲轻轻滑过嘴唇，留下一道道很快就会消失的浅浅印记。
    “妈妈，您到底为什么对她如此念念不忘呢……明明看上去依旧只是一名有一点点奇怪的女孩子啊，可到底是为什么呢……”

==============================

    “我把地址发给你，等一下我们就在那里碰面可以吗？”
    “没问题，那么柳夕同学，待会见。”
    微笑着挂断了电话的高文看着正一脸忐忑的站在自己面前，双眼炯炯有神看向自己的亚瑟，笑着对他晃了晃手中的电话。
    “地点已经定下了，就在柳夕同学的房间。”高文笑着说道。
    只是高文的话音刚落，便看到面前亚瑟那英俊的脸蛋一瞬间涨得通红，甚至就连嘴巴都吹鼓了起来，整个人仿佛像是陷入窒息的人一般，连呼吸都忘记了。
    “别！别激动！深呼吸！赶快深呼吸！！！跟我做！！呼~~~~哈~~~~~呼~~~~~哈~~~~”
    同样被吓了一跳的高文连忙一边排着亚瑟的后背，一边在他面前示范着正确的呼吸方式，好不容易终于在亚瑟被自己憋晕之前，让他重新学会了正常呼吸。
    看着依旧忐忑得不停摆弄着手指的亚瑟，自己被累的满头大汗的高文这才一边松下一口气一边无奈的抱怨道：“不是我说你，就算你喜欢那个东方女孩，也不至于听到可以去人家家里就紧张就变成这个样子吧。而且都已经这么多年过去了，一激动就忘记呼吸的毛病你竟然还是没有改掉吗？”
    “我……我不是……我没有……”亚瑟满面通红的发出无力的辩解。
    “不过说真的，那个东方女孩到底哪里吸引你了？难道是那对惹人注目的胸部吗？嗯……不得不说，她发育的确实非常诱人。不过相比起柳夕同学，我觉得萧瑕学姐才是更有女人味一些的女性吧。”高文在脑海里大致对比了一下那俩名优秀的女性如此评价道。
    只是……
    “不……不许你说柳夕同学的坏话！”亚瑟愤怒的瞪着高文，手舞足蹈的宣泄着他的不满。
    “好好好！我不说了还不行吗！总之这一次能去到你喜欢的女孩子的家里，真是太好了啊亚瑟。”高文举起双手，作出投降的动作。
    亚瑟没再说话，只是英俊的脸蛋上再次透露着难以遮掩的红晕，同时即便用力控制着脸部的肌肉，可依旧难以克制那不断上翘的嘴角。
    只是期待过后，亚瑟的脸上一时间变得有些忐忑起来。
    “高文，你说柳夕同学的房间会是什么样子……我，我们是不是应该先去洗个澡再换上一套新衣服……？”
    “……”
    高文捂了捂自己的额头，无奈的开口道：“放心吧，那位柳夕同学的房间啊，一定是这个世界上最棒的女孩子的房间，她肯定不会介意那么多的。”
    “嗯……高文你说得对！她确实是……这个世界上最棒的女孩子。”
    “……”
    看着正在忐忑与期待之间不停转换着的亚瑟，高文在这一刻甚至产生了一个念头。
    亚瑟这个家伙虽然是高文最好的朋友，同时也是在各个领域上都拥有着绝对出众能力的人，甚至高文可以丝毫不夸张的说，亚瑟这个家伙绝对是一名堪称完美的男人！
    嗯，堪称完美……因为如果他没有张嘴的话，说不定就是真的完美了。
    至少别人不会知道这样完美的男人却总是从嘴巴里说出来一些单纯甚至是有些幼稚的话了啊。
    ……
    家中。
    因为日轮妈妈和柳默爸爸今天出门去过二人世界了，所以这也是柳夕阳并没有介意邀请朋友们来自己家里讨论剧本的原因之一。
    “喔，你们换上这个吧。”进了家门，柳夕阳对着身后的俩人开口道。
    至于为何是俩人……因为除去萧瑕外，柳夕阳还邀请了另外一人也跟着来到自己的家里了。
    不，准确来说，并不是柳夕阳邀请的，而是柳夕阳不得不邀请的。
    “哇~~我还是第一次来夕夕的家里呐~~”元气满满的少女脱掉鞋子，没有等柳夕阳给她拿出准备的拖鞋，便直接光着脚跑进了屋内。
    “阿瞒！地上凉！快过来！”
    柳夕阳倒是并不介意阿瞒这样的性格，毕竟俩个人在另一个时空以及在【轮回梦境】中已经是不知道一起生活过多久的朋友了，所以只是有些无奈的站在原地静静的瞪着她，然后便看到她乖巧的“噢。”了一声，然后灰溜溜的跑了回来。
    柳夕阳将一双粉红色的兔兔拖鞋放在了跑回来的孟小瞒的身前，看着孟小瞒没有马上穿上，柳夕阳也有些不好意思的解释道：“这个是我以前穿过的，阿瞒你要是不介意的……”
    “不不不不！我超喜欢的！”孟小瞒二话不说的穿上了那兔兔拖鞋，同时小麦色的脸蛋上不知为何隐隐透露出了和那双兔兔拖鞋很是相近的粉红色。
    已经穿好拖鞋的萧瑕独自将这一幕看在眼里，若有所思。
    站在柳夕阳的房间门口，萧瑕心中想的是想了解更多关于“英雄”的事情，毕竟妈妈的日记中也只是记载了，那位“英雄”拯救了妈妈的一切，却并没有太过详细的内容，所以现在的少女萧瑕其实完全不明白妈妈所说的“英雄”到底有什么过人之处。
    而孟小瞒则是纯粹的多了……自己的小脚脚上穿着夕夕曾经穿过的拖鞋，并且自己现在也正要踏入夕夕居住了十八年的房间，也不知道夕夕的闺房会是什么样子，一定是香喷喷的，和夕夕一样可可**吧~嘻嘻，今天可真开心呀，并且世界上还有比这更幸福的事情吗？
    只是对于身旁那个总是偷看夕夕的漂亮小姐姐让孟小瞒有些不安……毕竟这位萧瑕学姐长得实在是太漂亮了，即便孟小瞒早已经心有所属，也不得不承认自己和她相比就像是一只丑兮兮黑秋秋的小鸭子。
    但是不管怎么样，孟小瞒一定不会让夕夕被她抢走的！而且夕夕明显对自己更好呀！
    看着自己脚上夕夕曾经穿过的兔兔拖鞋，又看了看萧瑕学姐脚上的普通的拖鞋……嘿嘿，夕夕显然是更喜欢我一些！阿瞒美滋滋的带着十足的优越感得意的看了一眼身旁的萧瑕学姐。
    柳夕阳显然不知道这俩个女人心中那么多的戏，只是将俩人带到房间后，便叮嘱了一声道：“你们先进去吧，我去给你们切点水果。”
    看着暂时离开的柳夕阳，孟小瞒抢先一步进入了夕夕的闺房，仿佛这样她就已经胜利了一般。
    只是还没等她兴奋的嗅着房间中的香喷喷的味道，便只觉得自己脚下被什么东西绊了一下，哎呦一声趴在了地上。
    “痛痛痛痛……”孟小瞒捂着摔在地上的屁股，一边发出了可怜的声音。
    与此同时萧瑕则是伸手在墙边一摸，点亮了这间属于柳夕阳的闺房的灯。
    只是伴随着明亮的灯光亮起，房间内的一切映入了在场俩人的眼帘，随后……
    “这是……”
    “天啊……”
    俩人看着这间少女的闺房，同时发出了不知为何十分错愕惊讶的呼声。
    而正在厨房切着水果的柳夕阳则是仿佛突然想到了什么，有些后知后觉的停下手中的水果刀。
    “啊……我昨晚用过的那些东西是不是好像忘记收起来了？”
    但很快，柳夕阳便摇着头，继续切起水果来。
    “算了，应该没什么关系。反正我都已经擦干净了，也不会有什么奇怪的味道和液……体吧。”

==============================

    切好水果，柳夕阳准备将水果拿进屋内。
    不过就在这时，大门的门铃恰好响起。
    “喔，亚瑟他们来的还蛮快的嘛。”捧着水果盘的柳夕阳自言自语的暂且停下了回屋的脚步，而是先行去给亚瑟和高文同学开门了。
    咔哒。
    大门打开，门外站着的果不其然就是那位亚瑟同学和高文同学，只是不知为何，站在门外的亚瑟同学此刻正全身僵硬满面通红，甚至就连柳夕阳门都开了好一会了也没有丝毫动弹的意思。
    “那个……亚瑟同学？”低头看了看之前提前准备好的拖鞋，捧着果盘的柳夕阳有些不解的微微歪过头发出了疑问。
    因为此时此刻在亚瑟的眼中……伴随着那打开大门的一瞬间。
    那从他上学起时第一眼就暗恋上的少女此刻正穿着一身十分居家的服装，腰间围着可爱的围裙，原本披肩的长发被系成了一个十分清爽干练的马尾，而在那张雪白修长的脖颈下则露出了那对形状优美的纤细锁骨以及……那正被轻轻夹在那几乎快要爆衣而出的丰满之下的果盘。
    好……好可爱。
    简直就是梦寐以求的妻子的样子。
    现在的这一幕在亚瑟看来，就仿佛是欢迎着丈夫回家的妻子一般，让他整个人都陷入了一种高度紧张又如痴如梦的处境，以至于完全丧失了自我调节能力。
    好在一同赶来的并不是只有亚瑟一人。
    就在亚瑟已经因为“她实在太过可爱”而阵亡时，高文及时的站了出来。
    “抱歉！柳夕同学，这家伙因为是第一次来女生的家里，所以有些紧张，让你见笑了。”抓着已经丧失思考能力的亚瑟，高文按住他的后脑强行在柳夕阳面前深深鞠了一躬。
    “噗嗤~原来是这样。不过不用那么紧张的，因为我不是一般的女孩子，所以完全可以不用把我家当做女生的家，就当做去同性朋友的家里串门就好了。”柳夕阳笑着说出了大实话。
    高文也露出了笑脸，因为柳夕同学的善解人意。
    为了不让亚瑟尴尬，柳夕同学竟然说要把她的家当做同性朋友的家，只凭这一点，她确实和一般的女生有所不同呢。
    “快进来吧，我们也都刚刚才到，你们来的很及时哦~”露出了灿烂的笑容，柳夕阳抱着果盘转过身，示意俩人赶快跟过来。
    看着向屋内走去的柳夕阳，高文凑到了仍旧傻在门口的亚瑟的耳边开口道：“亚瑟！振作一些啊！难道你不想去世界上最可爱的女孩子的房间看一看吗！怎么可以倒在这里！快醒一醒！”
    嗯，这句话还是十分有用的。
    想到自己马上就要到世界上最可爱的女孩子的房间的亚瑟重新满血复活，随后依旧有些紧张和忐忑，但也终于恢复了意识，在高文的鼓励下，俩人换上拖鞋，跟在柳夕阳的身后向着那间“世界上最可爱女孩子的房间”走去。
    “萧瑕学姐，阿瞒~亚瑟同学和高文同学也到了哦~”回到自己房间的柳夕阳在进屋前先行对屋内的俩人通知一下，以免发生什么喜闻乐见的意外。
    走进已经灯光明亮的房间，柳夕阳在桌子上放下了果盘，然后看向了正满脸复杂的表情注视着自己的萧瑕以及一旁正对周围的一切仍旧抱有着十足好奇表情的孟小瞒。
    “嗯？萧瑕学姐，我的脸上有粘上什么奇怪的东西吗……？”柳夕阳眨了眨眼，好奇的问道。
    “……没。”萧瑕收回目光，然后将目光投向了那跟在柳夕阳身后走进的俩名显然已经整个人呆滞在原地的男性的身上。
    果然，他们也和自己一样发现了异常吗？柳夕阳同学，准确来说不是你的脸上有什么奇怪的东西……而是你的这间房间，实在是太奇怪了吧！！！
    只见此刻的亚瑟和高文整个人正站在柳夕阳闺房的门口，俩人不约而同的张大了嘴巴，瞳孔疯狂地震，仿佛精神受到了剧烈的冲击。
    确实是应该受到冲击，因为这间房间……这间属于“世界上最可爱女孩子的房间”……
    “哈……真是太好了啊高文。”只听亚瑟突然发出了一声感叹。
    “哈？”高文依旧瞳孔地震的发出了本能的疑问。
    “原来这就是女孩子的房间啊，虽然是第一次见，但是好像和我们的房间也没有太大差别。”亚瑟松了一口气的，同时又带着一抹因为找到了与自己暗恋的女孩子有共同爱好的喜悦感般开口道。
    只是……看着这样的亚瑟同学，此时的高文和萧瑕俩人同时在心里疯狂的咆哮着：“不！！才不是的！！！这才不是正常的女孩子的房间啊！！！！”
    确实，这根本不正常！
    因为哪个女孩子的房间里会有着椭圆机、动感单车、蝴蝶机、史密斯架、卧推架、划船器、多功能训练器、推肩器、龙门架等比健身房的器械还齐全的设备啊！！
    更不要提那贴满了墙壁的半裸肌肉男的照片以及满地的哑铃和杠铃片！！！
    甚至就连此刻他们用的桌子仔细看去哪里是什么桌子啊，桌子下面是一个巨大的用来进行力量训练的轮胎，轮胎上面则是放了一个超级巨大的杠铃片！
    “我刚刚不就说了嘛……我这里和一般女孩子的家里不一样，所以不用那么紧张的。”一边说着，柳夕阳一边将几个拦在亚瑟和高文身前的哑铃随手挪到了一边，然后做出了请的动作。
    而看到这一幕的高文不由得下意识的吞咽了口水。
    虽然柳夕同学的行为看起来十分贤惠温柔，可若是他没有看错的话……刚才那几个哑铃的重量好像每一个都至少有着100KG，而柳夕同学似乎就用单手像提豆腐一样给放在了一边？
    也许……也许那只是带有表演性质的玩具，实际重量是只有几KG的塑料材质而已？
    不光是高文，萧瑕显然也注意到了这一幕，只是相比较高文的猜测，萧瑕之前却是亲自动手提过那些哑铃……只是别说搬起来了，萧瑕根本是连吃奶的劲都用上也没办法撼动它分毫！
    所以到底是怎么回事？为什么柳夕她可以轻而易举的搬动100KG的东西？？？
    她……这位母亲口中的“英雄”……她到底是什么人？？？
    不过相比较高文和萧瑕此刻心中的震撼，亚瑟倒是一下子洒脱了不少，甚至主动和柳夕阳聊起了关于健身方面的话题，俩人在这一刻仿佛是多年的好友一般，一下子就聊到了一起去！
    而脑子缺了几根弦的孟小瞒看到亚瑟和她的夕夕如此亲密，也吃味的加入了话题里，缠着柳夕阳教她那些器材都要怎么用。
    对此，柳夕阳自然来者不拒，毕竟这可是柳夕阳在原本时空最热爱的事情呀！
    看来将自己房间改造成健身房的计划真是大成功呀，你看大家都很喜欢吧~柳夕阳不由得有些得意的在心里称赞着自己。
    好在众人都并没有忘记此次聚会的目的。
    在带着孟小瞒体验了一下健身与肌肉的快乐后，众人还是开始了关于学园祭上剧本方面的讨论。
    其实需要讨论的内容很简单，因为之前“环星社”的出现，虽然在政府有意的压制下，并未影响到正常的社会，可是网络上却依旧存在着人类与“蓝星人”之间究竟该如何共存的话题。
    而老师给表演社的建议就是，希望这次学园祭上的剧本，可以加入一些能够加深人类与“蓝星人”之间友谊羁绊的内容，若是能够多出一些关乎于最近最火热的“英雄”的话题，那就再好不过了。
    “比如说前段时间将柳夕同学和孟小瞒同学卷入的那起事件，以及当中所出现的最后拯救了大家的那位名为‘光’的英雄，若是可以在我们的剧本中加入一些类似的元素，最终通过我们的演绎来促进俩个星球之间和平，这就是老师们给出的关于这次学园祭的主题与建议。”高文如此说道。
    听到这番话后，众人包括萧瑕都陷入了沉思，只有因为刚刚锻炼而正气喘吁吁的孟小瞒在时不时的偷偷看向“假装沉思”的柳夕阳的方向。
    而注意到孟小瞒举动的萧瑕则是不停的在心中思索着……为什么小瞒同学，要在高文同学提到“光”时去看向柳夕同学呢？
    为什么……呢？



==============================

    “说起‘光’，我记得那次列车挟持案上，是‘光’最后在大火中救出了被挟持的人质，所以小瞒同学和柳夕同学，你们一定近距离看到了那位神秘英雄的样子吧？”
    没有迂回也没有等待，萧瑕直接对着眼前心存的疑问A了上去。
    果不其然。
    面对萧瑕的问题，孟小瞒的表情一下子变得更加奇怪了。
    只见其一边紧张兮兮的看向一旁的柳夕阳，一边露出她那副完全不适合撒谎的表情，声音颤抖的试图辩解道：“没……没没没没……因为当时的火超级大，大家……大家都被烟给熏得晕倒了。”
    “小瞒同学是怎么知道大家都晕倒了？”萧瑕突然又开口问了一句道。
    “啊？因为……因为那个……我……对，我是最后才晕倒的！所以我亲眼看到大家都晕倒了！”这句话并不算是谎话，所以孟小瞒回答的还算有些底气。
    但是……
    “也就是说柳夕同学也晕倒了，所以你们都没有亲眼见到那位神秘的超级英雄。”萧瑕总结般的说道。
    “对，对的对的！就是这样的！”孟小瞒眼见混过去了，连忙露出了“事实便是如此！”的笑容，并且似乎是为了肯定萧瑕的总结，只见其再次开口补充道：“所以夕夕和那位超级英雄之间肯定没有任何关唔唔唔唔唔！！！”
    “萧瑕学姐，关于这些问题其实在那天采访时都已经有人问过了，而且我们也真的觉得非常可惜，没能向那位救了我们大家的英雄亲自说一声谢谢。”柳夕阳一边捂住了孟小瞒的嘴巴防止她继续乱讲话，一边满脸遗憾的对着萧瑕将这个话题作出了总结性的发言。
    “抱歉，是我唐突了才是。”萧瑕也笑着对孟小瞒说了声抱歉，不再提及这个话题。
    只是虽说如此。
    但是此刻脸蛋上如沐春风的萧瑕实则心中却已然有了定论。
    刚刚的试探并非是毫无意义，至少萧瑕已经可以肯定了，母亲口中的“英雄”也就是柳夕同学，她一定与那天出现的名为“光”的英雄之间有着某种联系，至于到底是什么。
    不急，来日方长。
    而此刻的柳夕阳虽然也依旧满面笑容，但其实心里却是慌得一比。
    孟小瞒真的是猪队友啊，险些就将自己就是“光”的真相暴露了！
    柳夕阳并不清楚少女萧瑕为什么要突然询问关于“光”的事情，而且柳夕阳虽然将自己就是“光”的事情让孟小瞒知道了，但是这并不代表柳夕阳想要让所有人都知道自己就是“光”！
    这是属于柳夕的人生，柳夕阳其实并不想让自己是超级英雄这种事情在这个时空过多发酵，甚至柳夕阳很希望那天就是“光”在这个时空所出现的最后一次。
    至于少女萧瑕，这位柳夕阳在另一个时空有过肌肤相亲的“朋友”，柳夕阳不想让她知道的主要原因就是……柳夕阳其实完全猜不透对方的行为，无论是曾经的时空还是现在，因此最好的相处方式在柳夕阳看来，还是就像现在这样以学姐学妹的身份相交便很好了。
    只是看她刚才的举动，孟小瞒的反应说不定已经让她对自己的身份有所怀疑了……毕竟萧瑕是柳夕阳认识的人当中，拥有着仅次于天上乐土头脑的女性啊。
    算了……暂且走一步看一步吧，毕竟即便是自己就是“光”这件事让萧瑕知道了，其实也并没有太大影响就是了。
    于是在在场的几人各自怀揣着小心思的状况下，众人这才认真且正式的讨论起剧本相关的话题。
    剧本的修改还算顺利，毕竟有萧瑕这位头脑聪明且演绎经验也还算丰富的大明星在。
    剧本搞定，再加上天色已晚，众人虽然都有些依依不舍，但终究还是只能暂且告辞。
    高文和亚瑟一同离开，而阿瞒则是由萧瑕帮忙送回了家。
    站在大门口挥手送别朋友们的离开，柳夕阳这时候才多少终于有了一些，自己竟然真的也可以过上正常人的生活的感觉。
    不过美好的时光总是短暂，而为了可以好好保护这个时空内属于柳夕的正常的生活，柳夕阳也并没有忘记自己真正的职责。
    拿出手机，看着爱丽丝菲尔发给自己的“有线索了，忙完给我电话~”的信息，柳夕阳回到自己的屋内，拨通了爱丽丝菲尔的电话。
    只是电话刚一接通，柳夕阳便听到了对面传来的柳夕阳从未听到过的奇怪的声音。
    “谢谢闪光少女酱还有未闻君哥哥开通的总督~Mua~爱酱爱你们哟~”
    “虽然爱酱也好舍不得大家，可是爱酱明天还有考试，现在下播后还要复习好多好多功课。但就算是这样，爱酱也不会觉得疲惫的！因为爱酱知道，还有那~~~~~么多可爱的粉丝们都在陪着爱酱一同努力！让我们一起加油吧！”
    “那么~明天见啦~拜内~”
    “……”柳夕阳面无表情的听完了爱丽丝菲尔下播的过程，然后……
    “呼，真是辛苦呀，这么一晚上赚的钱才只够抽几十单的，现在宅男们的钱真不好骗了呢。”爱丽丝菲尔发出了十分遗憾的，让人忍不住想要胖揍她一顿的声音。
    “资料呢？”柳夕阳不想和这个屑女人过多说话，开门见山的伸手道。
    “柳，这份资料可是人家努力了好久好久才终于找到的呢！不光是钱，就连网络上的资源人脉都动用了不少！也不知道那个‘环星社’到底是怎么做到的，竟然连我调查起来都这么费劲！”爱丽丝菲尔发出了抱怨的声音。
    虽说如此，但爱丽丝菲尔还是十分靠谱的将资料发到了柳夕阳的手机上。
    只是打开资料一看……柳夕阳不由得皱起了眉头。
    “怎么只有这么一点？而且……我要调查的不是‘环星社’吗？为什么你发给我的资料上只有这个叫做……‘彼岸花’的……虚拟主播的资料？”柳夕阳看着那份属于虚拟主播的信息，一头雾水的向电话另一边的爱丽丝菲尔问道。
    “柳，这名叫做‘彼岸花’的虚拟主播，就是我在网络上所能找到的，唯一与之前出现的‘环星社’有所联系的线索了。”
    “怎么讲？”
    “‘环星社’不知道动用了什么手段，抹去了他们原本全部存在于网络上的信息，却唯独只有这名叫做‘彼岸花’的虚拟主播，在我调查过她曾经所使用过的ip中，有一次所使用的正是‘环星社’也曾所使用过的ip！”

==============================

    虽然只有这么一点点线索，但这也是目前唯一仅存的关于“环星社”的线索。
    而且倘若是连爱丽丝菲尔都无法找到的话，拜托其他人去调查“环星社”便更加渺茫了，因而爱丽丝菲尔虽然在其他方面给柳夕阳的感觉一直都很不靠谱，但是在网络这一块也确实可以算作是权威人士，即便是在十八年前教会她上网的柳夕阳也不得不承认这一事实。
    所以爱丽丝菲尔说“环星社”的线索只有那名为“彼岸花”的虚拟主播这一项，那便绝对不会是错的。
    “能找到她吗？嗯……在现实中。”柳夕阳一边看着那以毒舌、傲娇为主打风格的“彼岸花”的介绍，一边向电话另一边的爱丽丝菲尔问道。
    “很难，毕竟像我们这样子的虚拟主播可是都对真实身份的保密性十分看重的。而且就算是刚才提到过的与‘环星社’相同的登录IP也只都是虚拟ip，是没办法让人查询到现实中的准确地址的。”爱丽丝菲尔十分遗憾的说道。
    听到这个答复，柳夕阳颇有些苦恼的皱起了眉头。
    虽说这名叫做“彼岸花”的虚拟主播想要与她取得联系是十分简单的事情，毕竟虚拟主播就像是爱丽丝菲尔那样都会每天在网络上进行直播活动，可就算取得了联系，柳夕阳也不敢冒失的向对方打探关于“环星社”的事情，因为这样很容易会打草惊蛇，所以最好的方法就是在现实中直接和这位虚拟主播进行接触。
    而就在柳夕阳因此而陷入沉默之时，却听电话另一边的爱丽丝菲尔突然开口道：“柳，你要不要也来试试和我一起做虚拟主播呀？”
    “嗯？不要闹，我现在可是很认真的在陷入苦恼中呢。”身为铁打的男子汉的柳夕阳怎么可能会去陪着爱丽丝菲尔胡闹，去当什么取悦那些宅男宅女们的虚拟主播啊，这辈子都不可能的说。
    “很赚钱的哦。”爱丽丝菲尔补充道。
    “……唉？真的吗？”
    “准确来说，是我刚刚想到了一个可以在现实中接触到‘彼岸花’的方法！”
    似乎是听出来了柳夕阳的动摇，爱丽丝菲尔紧跟一步的补充道。
    “什……什么办法？”柳夕阳甩了甩脑袋，试图将赚钱的念头从脑海中甩出去，同时在心里告诉自己，自己才不是因为金钱而动摇，而是为了找到“彼岸花”解决掉“环星社”在这个时空里潜在的不稳定因素。
    “柳你知道吗？在虚拟主播界每年都会举办一场超级盛典！而在超级盛典上，只有在数以万计的虚拟主播中排在当代最具有影响力的虚拟主播的前十名，才有资格被邀请参加这场年度盛典！而这场虚拟主播界的年度盛典，也是成百上千万的DD们，最有机会在现实中接近自己心目中单推的虚拟主播的机会呢。因为想要参加这场年度盛典的虚拟主播必须要在现实中亲临现场才行。”爱丽丝菲尔认真的讲解道。
    “那‘彼岸花’……？”
    “没错哦，‘彼岸花’以及‘超级人工智能爱丽丝’也就是我，都是已经连续数年被评选在了世界前十的虚拟LeiTuber之一哦！”爱丽丝菲尔十分骄傲的如此说道。
    关于虚拟LeiTuber，柳夕阳了解的不算多，但因为同学中有很多人都有自己喜欢的LeiTuber，所以为了更好的融入集体，柳夕阳以及柳夕也都多少了解过一些。
    虚拟LeiTuber，是由被称作“中之人”的现实中的人扮演的虚拟形象，原本的虚拟LeiTuber通常都是使用2Dlive的形象以及由3D动态捕捉的形象作为造型。
    但是无论是2D还是3D的形象都无法出现在现实当中，只能在网络上进行表演传播，所以在如今的社会都早已经过时了……因为如今的虚拟LeiTuber已经采用了最新的科技，只需要穿上一套特别定制的外骨骼装甲，就可以让自己的外表变成定制的虚拟形象，让虚拟形象直接出现在现实当中。
    而这项技术……正是由一位不知名的发明家于五年前所开发出来，也正是因为这项技术的存在，虚拟LeiTuber才得以在全球再度大范围的兴起，同时虚拟主播的年度盛典也正是从那一年开始得以举办。
    虽然至今为止没有人知道那位伟大的发明家是谁，只是有人传言说那位伟大的发明家似乎也是一名虚拟主播，之所以发明这个东西其实是为了方便自己所以才做出了那伟大的发明。
    “你的意思是让我以虚拟LeiTuber的身份去参加年度盛典？可现场不是也允许普通游客进入吗？为什么一定要是虚拟LeiTuber……？”
    “因为普通游客和虚拟LeiTuber聚集的场地是被区分开的呀，这是为了保护虚拟主播们的个人隐私与人身安全！而且最关键的是……年度盛典的现场票价可是很贵的呢。”
    “……”
    “但……但是受邀参加的虚拟LeiTuber不是只有排名前十的人才有资格吗……而年度盛典又马上就要开始了，就算你说让我现在去做虚拟……”
    柳夕阳的话没有说完，便听到了电话对面传来的充满了自信的“哼哼哼~”的声音。
    “柳，看来你是真的不知道我的真实身份呢~哼哼哼~”
    ？？？
    你的真实身份不是爱丽丝菲尔吗？难不成虚拟主播才是你的真实身份？
    “我~伟大的超级人工智能爱丽丝！是拯救了无数次人理的迦勒底御主，是休伯利安号空中劈叉的舰长，格里芬无数可爱人型的指挥官，也是创造了虚拟主播这个行业跨时代科技的最最神秘的大发明家！”
    “果然……那个东西是你发……”
    “但同时，我也是连续五年蝉联了人气虚拟主播榜首，斩首DD数以万计的可怕存在！而身为第一名的我与第十名之间人气的差距是……”
    “一百倍！”
    ……
    “嗨多磨~~我是超级人工智能爱丽丝~~不知道大家有没有发现呢，今天的爱酱可是超级超级开心的哟~~”
    伴随着一片“嘶哈~嘶哈~~”“爱酱终于来啦~~想死你啦~”以及“爱酱每天看起来都是超可爱的呀！”的弹幕划过，身穿白色的制服，头上顶着一颗粉色的时不时抖动的爱心发夹且有着大大眼睛长长头发的可爱少女，满面笑容的对着镜头挥动着手掌。
    “因为实在是太开心啦，所以爱酱已经等不及想要和大家一起分享这份快乐了呢~”
    在弹幕中再次划过的一片片的“期待~”中，正扮演着“爱酱”的爱丽丝菲尔高举双臂，作出撒花的动作揭开了谜底。
    “那就是~~”
    “噔噔噔噔~~~从今天开始，爱酱最好最好的朋友，也要成为一名虚拟LeiTuber，并且今后也会经常和爱酱一起进行直播与互动哦~”
    伴随着“爱酱”元气满满的声音，镜头顺着她的双手转向了一旁，此刻正显得有些局促，手脚似乎都不知道该放在哪里才好的柳夕阳的身上。

==============================

    虽然说镜头转向了柳夕阳，可实际上此刻在正在观看直播的观众眼中出现的，是一名身穿看不出国籍但是十分帅气逼人的军装，且有着高挑身材，以及一双被包裹在长裤与皮靴中的修长双腿，以及一张有着十分英气的，头带镶嵌着一个神秘勋章军帽的帅气逼人的少女面庞。
    “吾……吾乃即将征服世界的第五帝国大元首夕……夕夕！……因为一些原因所以暂且以虚拟主播的身份出现在这里。在吾重返帝国的这段时间便破例让……让尔等庶民们拥有得以亲眼目睹吾之英姿的资格！”
    并没有什么气势的话语从这位看起来英姿飒爽的军装少女口中道出，不过虽说如此，但伴随着帅气的挥手动作以及身后所披着的那件印有“无敌！”俩个字的披风，还真有那么几分特别的韵味。
    至少此刻正在看直播的观众们便十分捧场的刷着：“元首好！！元首辛苦啦！”“哈哈哈！想不到咱们爱酱的好朋友竟然是一位帝国元首！”“你们还别说，这位元首大人刚刚这番话还真有人工智障的几分韵味了，果然是物以类聚人以群分啊，哈哈哈够可爱，够沙雕，粉了~”
    不过有称赞的弹幕存在自然也有批评的人，而且不捧场的人甚至还不算少数。
    “什么啊，爱酱怎么也开始带人蹭热度了，这个什么元首看起来就是个没有任何特色的新人，能不能让她赶快滚啊，我们只想看爱酱一个人卖萌就够了。”
    “别说没有特色好吧，这位元首大人的特色目前看起来不是和爱酱一样，都是平胸么？只不过元首大人比爱酱更平一点吧，要不是开口说话我还以为是个男的呢。”
    “我们对别的虚拟主播没兴趣啊，就算是爱酱的朋友也请你赶快离开好吗？还第五帝国的元首，这种人设根本不吃香的好吧！”
    “还有那个什么‘无敌’，现在哪里还有人会使用什么‘无敌’作为人设了啊，难不成这位元首大人还真的很能打不成？”
    面对这些恶劣性的弹幕，正因为刚刚自己一番话而满脸羞红的柳夕阳没有看到，不过爱丽丝菲尔倒是都看在了眼里。
    但是她非但没有生气，反而还双手叉腰的露出了一个信心满满的表情。
    没错……此时此刻出现在众人眼中的元首，也就是柳夕阳所使用的这一形象，正是爱丽丝菲尔遵循了柳夕阳的建议所制造出的，胸部平平的造型。
    而柳夕阳刚刚的初次亮相也并不是因为柳夕阳不适应在这么多人面前表演，而是单纯的因为爱丽丝菲尔给自己准备的台词太过羞耻和中二，就算是柳夕阳想要完整的念出来都对自己进行了好大一番心里暗示。
    至于为什么使用这个人设与形象，这其实也是爱丽丝菲尔在考察了至今为止虚拟主播的人设后给柳夕阳构想出的最合适的出道身份。
    毕竟就算爱丽丝菲尔身为排名第一的虚拟主播，拥有着上千万的粉丝，可爱丽丝菲尔也考虑到了，就像刚刚出现的那种情况一般，虚拟主播圈子里的粉丝们一般是不会那么容易接纳一名新人的，即便是“超级人工智能爱丽丝”的粉丝也不可能做到。
    而想要在短时间内就积攒足以排入前十虚拟主播的行列，像原本普普通通的以“萌系”、“天然呆”、“沙雕”的风格是肯定走不通的，而可以在短时间内聚集大量粉丝人气的方法一般来说只有俩种。
    其一就是通过“色.情”的元素来吸引一大批绝对不可能会忠贞的粉丝，不过这条当然被柳夕阳否决了。
    而另外一种，就是另辟蹊径，以其他虚拟主播未曾做过，或者无法做到的人设，直接在爱丽丝菲尔所拥有的粉丝基础上，吸收大量的粉丝与人气！
    所以爱丽丝菲尔给柳夕阳设定的，其他虚拟主播们绝对无法做到的事情便是……“无敌”！
    什么第五帝国什么元首的身份确实都没有太大的意义，但是只有“无敌”这俩个字，才是真正可以让柳夕阳的人设站住的根本！
    那么现在，直播继续喽~
    只见直播中的“爱酱”向前走了几步，拿起了那原本放在地面上的摄像工具，然后走回到了正有些不知所措的站在原地的“元首”的身边。
    “大家应该注意到啦，今天的这次直播可是实景直播哦！因为今天呀，爱酱要帮助夕夕酱一起取回一件十分重要的东西！听说那可是能够统御第五帝国的身份的象征呢！不知道这次路上会遇到什么困难，真是十分期待呀！”
    关于实景直播，就是之前提到过的，区别与曾经2D、3D的，可以通过外骨骼装甲直接让虚拟形象出现在现实的技术。
    但是当然了，这种需要私人订制的功能可不是所有虚拟主播都能够有资金去享有，而且让虚拟形象出现在现实中也等同于虚拟主播背后的“中之人”要同样在现实中出现，所以这个可以说是有利有弊，因而现在绝大部分的虚拟主播都还是以网络为主，一般像这种实景直播，都是提前设计好的剧本和布景，像拍实况电影一样以节目的方式呈现给观众们的。
    听到这里，即便是刚刚不爽在爱丽丝的直播中出现其他人的粉丝们，此刻也不禁都露出了期待的心情。
    毕竟“爱酱”实在是太宅了，几乎所有直播都是在家里，虽然也有实况直播过，可范围也只限于她的家中，所以可以说她是从来没有真正意义上进行过实景直播的。
    “超期待啊！能够亲自观摩爱酱的第一次！”
    “喂喂喂，你小子说什么呢！什么叫爱酱的第一次啊！那是爱酱的第一次实景直播！”
    “终于要来了吗，爱酱的实景直播！虽然是和一个陌生的新人，不过也不错。”
    “呵，我倒要看看那个叫做夕夕的元首有什么特别的，能让我的爱酱这么捧她？”
    弹幕中依旧有褒有贬吵闹不断，而爱丽丝却是十分习以为常的举起了手中设备，对准自己和柳夕阳然后带着观众们环顾了一圈四周。
    这里是市区，但却并没有什么行人和车辆，除去定时的公交车会经过外就只有在不远处的科研基地内上班的工作人员。
    而那个科研基地正是爱丽丝菲尔的产业之一，也是此次柳夕阳和爱丽丝菲尔前往进行实景直播的地点。
    “这里就是此次行动的任务地点啦！因为第五帝国发现了一群邪恶的氪星人企图毁灭世界的计划，为了世界和平，夕夕元首只身前往与氪星人进行和平商谈，谁知他们竟然违背外交条款，主动袭击了夕夕元首！虽然夕夕元首在超级人工智能爱丽丝的帮助下从邪恶的氪星人手中逃走，可是却遗失了可以调遣第五帝国军队的重要信物！于是为了世界和平，为了阻止邪恶的氪星人，夕夕元首与超级人工智能爱丽丝将联手重返氪星人的总部，夺回遗失的重要信物！”
    对着观众们介绍完了此次实景直播的背景故事，外表都是虚拟形象的爱丽丝菲尔与柳夕阳对视一眼，然后按照之前设定好的剧本，在无数直播观众的注视下，一同走向了那栋充满科技感的科研基地的方向。



==============================

    这一次的实景直播是由爱丽丝菲尔提前设计好了剧本，在这座科研基地内进行一场表演性质的潜入作战。
    而这次剧本中可以加强柳夕阳特别人设的，自然是其他萌系虚拟主播所不可能会在现实中做到的战斗要素。
    并且为了突出作为全球第一名战斗型虚拟主播的特征，再加上柳夕阳所要求的保密性，所以这一次剧本中除去爱丽丝菲尔外并没有其他真人出镜，其中作为背景设定中的“氪星人”，则全部都是由爱丽丝菲尔这座科研基地内所开发的机器人作为代替。
    “哇啊~~前面竟然有两名正在巡逻的氪星人守卫，如果不打倒他们的话就无法继续前进了！夕夕元首，我们该怎么办呀！”进行着营业人设的爱丽丝菲尔发出有些夸张的声音，通过直播设备让观众们看到不远处正在游荡着的，看起来便很厉害的机器人守卫。
    面对这一幕，从一开始就没有停过的弹幕再次刷出了一阵遮天蔽日的感觉。
    “不愧是爱酱的第一次实景直播啊！竟然搞出这么大的手笔！”
    “哈哈，虽然明知道是假的，可这种潜入的感觉确实蛮刺激的啊！也不知道爱酱和元首要怎么在机器人守卫的眼皮底下潜入进去啊。”
    “我开始还以为只是和其他主播的实景直播一样，是单纯的情景剧模式！现在看来，该不会真的有战斗要素吧？”
    于是就在观众们好奇兼期待的心情中，柳夕阳按照剧本在爱丽丝菲尔的全程拍摄中站了出来。
    “交给我吧。”帅气的说出了这一句话，然后便顶着那军装少女外表的虚拟造型主动走向了俩名巡逻机器人的方向。
    此时弹幕一下子减少了许多，似乎都在屏住呼吸打算观看接下来到底会发生什么。
    毕竟以往所有虚拟主播的实景直播中，根本没有存在过任何战斗要素，即便是冒险剧本中出现的反派，也都是由真人扮演的，最多说上几句台词，但绝对不会出现战斗画面，毕竟这个难度实在是太大了。
    但是……这一次的敌人是机器人，而且透过直播看着那位正在摩拳擦掌的军装少女，怎么看接下来的一幕都应该是双方进行白刃肉搏的剧本走向，这让从未见到过虚拟主播进行战斗的观众们不由得都露出了期待的感觉。
    爱丽丝菲尔的“爱酱”正拿着直播设备全程追踪在了那位军装少女的身上，而就在下一瞬间，伴随着那俩名巡逻机器人发现了军装少女的瞬间，机器人眼部的灯光一下子变成了红色，同时发出了：“发现入侵者！启动歼灭程序！”这般听起来让人紧张感十足且很是可怕的机械电子音。
    那俩名巡逻机器人的造型是类人型，拥有着双手双脚，身材也是远比普通人类还要高大，虽然没有佩戴枪械，但看起来也是压迫感十足。
    而就在观众们都好奇元首会怎么做，是会突然从身后拽出俩把枪，按照剧本假装开枪随后机器人自动躺倒，还是说会加入什么超能力设定，在没有接触到机器人的时候假装张开双手，然后机器人被无形的冲击能量击败之时……却见那位军装少女猛然身体加速，大长腿向前迈进，整个人冲向了那俩名身材高大的机器人的所在。
    靠？
    该不会是要肉搏吧？？
    不不不，这怎么可能呢？
    就算是剧本设定，可是身为少女的虚拟主播怎么可能会和那种高大的巡逻机器人进行肉搏？就算谁都知道主角团这边会赢，可是这一刻的观众们还是想象不到，面对那种高大的机器人要如何取胜，总不可能是冲到他们面前，然后用小拳拳锤他们的胸口，那些机器人就自动躺倒在地面吧？
    如果是那种剧本安排的话，那不得不说，此时正在观看直播的观众们一定会感到失望的，因为那样玩笑般的战斗方式还不如就加入枪械或者超能力设定，虽然看起来同样很虚假，但至少还算合乎情……理？
    就在这时。
    就在不少观众已经将“失望”俩个字打在弹幕中即将发出时，让所有人都意想不到的一幕出现了。
    只见那俩名高大的巡逻机器人不仅没有傻傻的站在原地，反而还主动向着冲向他们的军装少女率先发起了攻击。
    金属手臂高高抬起，如同要置人于死地一般重重的砸向军装少女前进的地面，并且……
    砰！！！
    巨大的重量砸在地面，力道之大除去发出了响声外，甚至连地面都被砸出了一个肉眼可见的凹陷。
    只是这一幕就让正在观看直播的观众全都傻眼了。
    这……这TM是玩真的？？？
    刚才那一下如果不是那位夕夕元首一个侧身闪过的话，如果砸在人的身上，怕是即便没有当场死亡，也会骨断筋折吧？？？
    不不不，怎么可能是真的呢，这一定只是剧本的设定而已啊，那被砸的凹陷的地面怎么想都是事先就安排好的吧，毕竟剧本怎么可能会让虚拟主播真的置身于危险当……！！！？
    这TM不是格斗比赛中的【火箭肘】吗！！！！！（火箭肘：转身肘击，用腰腹的力量进行快速转身，通过肘部重创对手。）
    看着那直播画面中的巡逻机器人使用出了比人类能使用的【火箭肘】还要更快，威力更强的肘击，砸向那军装少女的瞬间，所有观众的心都提到了嗓子眼上。
    毫无疑问，巡逻机器人的这一下若是打中了，怕是那名军装少女的脑袋都可能会直接从脖子上飞出去！
    “天呐！邪恶的氪星人竟然使用了【火箭肘】！夕夕元首危险了！！！”正在负责直播设备的爱酱正十分负责的进行着现场解说，甚至仿佛都没有看直播的观众们那般紧张。
    而此时作为正面迎敌的军装少女也就是柳夕阳，面对眼前袭来的“火箭肘”，柳夕阳虽然在心中对着爱丽丝菲尔竟然给这些机器人编写了这么危险的招数小小意外了一下，但却依旧没有丝毫的紧张之感。
    因为就在下一瞬间，在一众观众们不敢置信的表情中。
    柳夕阳俯身，前压，双手一瞬间环抱住了那巡逻机器人的腰部，然后用快到肉眼都几乎无法察觉的速度以机器人的腰部为中心绕道了对方的背后，紧跟上直接一个抱摔，将那远比自己高大的机器守卫……大头朝下的狠狠的摔在了地面上！
    “卧……卧艹（二声）……？”
    “真的假的？？？那巡逻机器人少说也要有两三百公斤吧？？？？”
    “老婆……快TM来跟我看上帝。”
    弹幕上一片哗然，不过这还未完！
    虽然报废了一只，可还有另一只巡逻机器人在。
    只见其并没有管那只报废的机器人，而是猛然从自己的机械手臂中弹出了一柄高速震动的利刃，然后横着斩向了那背对着他刚刚挺直身体的军装少女。
    “小……！！！！！！”
    一大片才来得及刚刚打出半句话的弹幕还未发出。
    直播画面中那名身穿帅气军装背后披着印有巨大“无敌”俩字，正背对着向自己袭来刀刃的少女连头也未回的站在原地，然后在下一瞬间！
    一条修长的大腿如同扎了根一般稳稳站立于地面，另一只脚则是伴随着整个上半身向前下潜躲避了那一记横斩的柔软腰身，如同弹射而出的利剑或者说是蝎尾一般从身后摆向那只巡逻机器人的下颚，然后在所有观看直播的观众目瞪口呆的表情中，一脚便将那名机器人闪烁着红光的头颅从脖子上踢飞，打着转的镶嵌在了天花板上。
    而轻描淡写做出了这秒杀一击的军装少女则是伴随着重新直立的身体，随手将刚刚因为动作太快而尚未飘落到地面的军帽捏住，酷酷的压在头上。
    “爱丽丝，跟上来。”
    “是！！！元首大人！！！”

==============================

    直播依旧在继续，而直播间的人气也伴随着刚刚那场出人意料的战斗，在观众们自发的宣传下变得越来越多起来。
    不少人都带着满心的好奇来观看那传说中第一位加入了战斗要素的虚拟主播。
    来之前的不少人其实都还是心想着看笑话的心态，毕竟战斗系的虚拟主播？
    那怎么想都是不现实的存在吧。
    毕竟总不可能虚拟主播背后的“中之人”真的会是什么格斗家吧？
    但是当这些人来到直播间，并且亲眼看到直播画面中那拳拳到肉，仿佛电影桥段一般将身材高大的机器人一个接一个干净利落的放倒在地的军装少女后，这些人全都惊呆了。
    但是惊呆过后，网络上便掀起了一阵因为观看直播人数的激增所导致的争辩与讨论当中。
    “这是在拍电影吗？叶问10？我要打十个？”
    “专业人士已经鉴定，这明显是假得不能再假的套路，抛开其他的因素不谈，光看那机器人的重量就知道了，别说是女性了，就连男的也没几个可以像直播中那样将他们摔倒吧？”
    “真是世风日下，我点进来看之前还以为是什么呢，想不到就连排名第一的虚拟主播爱酱也开始接这种把粉丝当傻子的商业合作了。”
    “我已经问过同样从事着虚拟主播行业的朋友了，他说这位超级人工智能爱丽丝的这次所谓的‘实景直播’其实是使用了电子合成技术，说是实景直播，但其实还是在3D影棚里，所以大家不要骂了，毕竟再火的主播也要恰饭的嘛。”
    阴阳怪气的人，自诩聪明的人，无知的人，嫉妒的人。
    总之这次全网出现的首名主打战斗系的虚拟主播夕夕元首，在初次直播尚未结束前就已经未红先火了起来。
    而爱丽丝和柳夕阳的直播依旧在继续，不过也已经快要临近尾声了。
    毕竟是初次直播，所选的敌人也并不亦太强（虽说在柳夕阳看来，若是换一个人来怕是已经死上不知道多少次了），只是在体现了柳夕阳的格斗能力并且在击败了一名小BOSS得到任务道具后，俩人便从那所谓的“氪星人大本营”中跑了出来。
    伴随着一阵看起来似乎十分紧张刺激的追逐战，身为第五帝国元首的军装少女带着“摄影师”爱酱从眼冒红光的机器人大军的围堵中逃脱，直到逃到了距离科研中心远处的马路上，这才终于气喘吁吁的停了下来。
    “呼哈！呼哈！呼哈！”伴随着爱酱一阵紧张的喘息声以及直播镜头的抖动，紧接着原本负责手持直播设备的爱酱和军装少女同框出现在了直播画面当中。
    “刚刚真的是太惊险啦！还好有夕夕元首保护我！否则爱酱差一点就再也见不到大家了呢！”元气的少女露出有些后怕的神情，拍着自己的小胸脯感叹道。
    “那么今天的实景直播到这里就要结束了哦~那么为了今后可以成功的帮助夕夕元首光复第五帝国的荣光，今后也请大家继续多多支持爱酱还有夕夕元首哟~敬请期待下一次爱酱和元首大人为大家带来更加精彩的实景直播吧~~马达内~~”
    直播到这里应该就已经结束了，只是伴随着爱酱与不苟言笑的元首大人对着镜头摆手之时，直播间内的弹幕不减反增，并且还是在短时间内呈现出了爆炸性的增长！
    不过此时出现的弹幕并非是与爱酱和元首大人告别，而是满屏幕的……
    “后面！！！！爱酱！！！！快看后面啊！！！！！”
    “不对！！！快躲开！！！！赶快躲开啊！！！”
    “卧艹艹艹艹！！！！快看后面爱酱！！！！”
    “车！！！！！车！！！！！小心车啊啊啊啊啊！！！！！”
    伴随着那满屏幕焦急万分的弹幕，画面中的爱酱在仔细看清楚大家在发些什么后，带着一脸的疑惑全身僵硬的扭头看向了身后那不知为何变得越来越明亮的光源。
    因为就在刚刚，就在军装少女与爱酱俩人正对着直播设备的时候，所有观看直播的观众都注意到了从俩人背后直驰而来的一辆无人驾驶的人工智能巴士。
    不过那辆人工智能巴士并没有智能的绕开正背对着它的俩人，而是以丝毫没有缓冲减速的状态，向着直播画面中那俩名身躯柔弱的少女全力撞去！
    来不及了……
    因为弹幕而回过头的爱酱看到了那迎面驶来的巴士，可是所有观看直播的观众都知道……这种距离已经来不及逃走了。
    十米……五米……三米……两米……一米……
    以至少60km/h的速度行驶中的巴士已经冲到了俩名少女的身前，就在观看直播的观众们绝望且不忍的闭上眼睛之时。
    砰！！！
    一声因为巨大的作用力而发出的巨响透过直播设备在众人的耳旁炸响，而伴随着直播画面一瞬间变黑的那最后一闪而逝的画面是……
    是一名身穿军装且肩披着印有“无敌”二字的少女，以肉身阻拦在那辆疾驰中的人工智能巴士的正前方，以及……那整辆车头以肉眼可见的程度凹陷下去的，疾驰中的巴士。
    咔嚓……
    3D投影仪中播放的画面就此中止，随后伴随着灯光重新被点亮，直接照亮这间已然陷入沉默当中的会议室。
    长时间的沉默过后，会议室首座上的一名外表十分艳丽，甚至是美艳，但神态却显得十分严肃认真，让人望而生畏的少女从主座上缓缓站起身来，随后双手压在会议桌上，大大的眼睛扫过了会议室内的众人。
    “大家都怎么看待这段直播录像？说说看。”少女的声音有些柔媚，可口吻却很是老气。
    面对少女所散发出的压迫感，会议室内有人顶不住压力，颤抖着举起手来。
    “我……我觉得……这段直播录像应该确实是和网上一些人探讨的一样，是利用电子合成技术合成出来的画面……理由就是直播中的超级人工智能爱丽丝在事后确实发表了声明，表示自己安然无恙……“
    “对，对的啊。毕竟……怎么可能真的有人拥有像那次直播中那般高超的格斗技术……”
    “没错！没错的啊，总不可能那个什么元首背后的‘中之人’是个体重超过二百公斤的肌肉男吧，哈哈哈，而且就算是肌肉男，也不可能真的有人能徒手接住以60km/h行驶的巴士啊。所以那次直播的内容肯定是假的，假的啦。”
    会议室内的众人似乎认定了真相，你一言我一语，信誓旦旦的表示道。
    “你们真的是……”艳丽的少女面对众人的感想，漂亮的脸蛋上露出了一个十分迷人的美艳笑容。
    看到自己平日里严肃的领导露出这般笑容，会议室内的众人顿时只觉得自己的骨头都快化掉了，满脸嘿嘿的等待着下面那句称赞。
    只是……
    那艳丽少女脸上的笑容一边，随后恨铁不成钢的将一份资料重重的摔在了面前的会议桌上。
    “你们真的是……一群没有用的笨蛋啊！！！”
    话音落下，会议室内众人面面相觑，随后只见那艳丽少女咬着嘴唇并且转身向会议室外走去且开口道：“我给你们最后一个机会。马上动用全部资源！不管你们用什么方法！务必给我找到那位新人虚拟主播的真实身份！如果做不到的话，就各自写一份辞职信然后从这里给我圆润的滚出去吧！”
    少女说罢便留下了会议室内的众人独自离去，而会议室内的众人这才满头大汗的拿起那份艳丽少女留下的资料翻看起来。
    只是众人越看便越是吃惊……倒不是说这份资料上的内容有多么可怕，恰恰相反的是，这份资料上只显示了一份内容。
    那就是……
    关于那辆在几天前因为人工智能报错而导致失控并且因为不明原因损坏的人工智能巴士的全部信息。

==============================

    短短几天的时间，网络上关于那位新人虚拟主播的出现便真的如同爱丽丝菲尔所预期的那般引起了很大的反响。
    一切都是因为那天那场实景直播的直播录像所导致的。
    关于那天直播的内容如今在网络上到处都是，甚至还在一定范围内兴起了规模不小的舆论。
    其实若仅仅是从直播开始到宣布直播结束这期间的内容到还没什么，虽然那位新人虚拟主播确实表现出了不同于普通人的战斗技巧，可是在经过专业人士分析后表示，如果是一名接受过专业训练的格斗家的话，确实是可以做到直播中展示出的那种程度。
    但是……
    那段视频之所以会引起反响的原因就在于直播结束的最后所发生的那只有短短几秒钟的惊心动魄的一幕。
    高速行驶的人工智能巴士，竟然被那位新人虚拟主播以肉身的力量生生将其抵挡住，甚至有人专门截取了那最后一秒钟的内容逐帧拆解，可以清晰的让人看到那位虚拟主播非但没有受到任何伤害，反而是那辆巴士因为无法承受住作用力而直接损毁！
    毫无疑问……那绝对不是人类能做到的行为。
    所以网络上就这次事件进行了疯狂的讨论。
    有人说前面的实景直播或许是真的，那位元首大人说不定真是一名受到过专业训练的格斗家，但是之后发生的车祸怎么想都只能是用3D技术合成出来的画面。
    也有人说这只是一场虚假的炒作，无论是前面的直播内容还是后面的车祸都是假的。
    因为如果那不是假的的话，那么只可能有一种解释……那就是那名新人虚拟主播的身份并非是人类，而是拥有着超凡力量的“蓝星人”！
    但实际上这个观点也是十分不现实的事情。
    因为当初俩个世界在接洽融合后，所有拥有超凡力量的“蓝星人”其实都已经接受了世界政府的备案，而且新生的也就是年轻一辈的“蓝星人”中也并未诞生继承了超凡力量的案例。
    所以倘若认定车祸是真实发生的，那么那位元首大人只有可能是记录在案的“蓝星人”，可是所有被记录在案的“蓝星人”都是已经接受了世界政府所定制的法律规定，是不允许在未经政府许可下私自使用任何超凡力量的。
    即便是因为突发状况而不得不使用，可是事情已经发酵了这么多天，世界政府那边肯定也看到了那段直播录像，一定会对里面的人进行彻查，但直到今天也没见到政府对那次事件进行公布，也就是说那位元首大人她并非是记录在案的“蓝星人”？
    总之这种讨论一时半会是无法得出结果的，毕竟双方都没有任何证据证明自己的言论是正确的，因此所有人都将这份疑惑放在了这位热点的虚拟主播第二次的直播上，试图从当事人的口中得到最终的真相！
    ……
    放下用来观看网络上对于夕夕元首讨论内容的手机，柳夕阳的眉头紧皱的瞄向了一旁那仿佛没事儿人一样正在氪金抽卡的爱丽丝菲尔。
    想到这几天里自己在学校被某些同学们兴致勃勃的追问“夕夕~你知不知道最近很火的夕夕元首呀！嗯？那是谁？哎呀！是一位超级超级帅气新人虚拟主播哦！！！”
    柳夕阳不得不承认，爱丽丝菲尔的手段确实很厉害，只是……
    “那天最后那辆失控的巴士其实是你特意搞出来的，并不是单纯的意外吧？”柳夕阳直视着爱丽丝菲尔问道。
    “哎呀……十连又非了……嗯？柳你刚刚说什么？”放下手机的爱丽丝菲尔有些无辜的眨了眨眼。
    “没什么。”虽然爱丽丝菲尔并没有承认，但是柳夕阳知道自己也没有必要再继续追问了。
    因为现在仅仅只是一次直播，柳夕阳这位虚拟主播中的新人所获得的人气便已经直接快要追上了世界前十的排名，不得不说……那是一次无比成功的炒作。
    至于为什么世界政府没有来找自己，恐怕也是爱丽丝菲尔在背后做出了调节交涉吧。
    按照现在的进度，柳夕阳觉得自己只要再直播几次，便一定会得到前往年度盛典见到那位疑似与“环星社”有关的“彼岸花”的资格了。
    至于是否会担心身份暴露……这件事柳夕阳倒是没有考虑过。
    毕竟拥有虚拟主播的外形作为隐藏，况且柳夕阳好歹也是成为了“光”那么多年，不是也一直都隐藏得好好的没有被人发现么。
    话说回来。
    今天柳夕阳是跟着爱丽丝菲尔来进行第二场虚拟主播的实景直播的。
    因为这也是为了收获这段时间网络上舆论以及新一轮收割DD的好机会。
    虽然在柳夕阳看来……所谓的虚拟主播似乎和诈骗几乎没有什么区别，但是……
    “他们给的实在是太多了……”柳夕阳看了看自己银行卡上久违的存款，忍不住感慨道。
    “是的呀！所以说宅男们的钱最好骗了嘛！只要卖卖萌，撒撒娇，DD们就会把自己的钱包交出来！这可比抢银行的收益还要大呢！”爱丽丝菲尔骄傲的说道。
    “……”对不起，爸爸妈妈……儿子不孝，竟然走上了和爱丽丝菲尔这个屑女人一样的道路。
    但是！柳夕阳可……可不是为了钱才出卖自己的美色的！
    对，就是这样！
    柳夕阳是为了这个时空内潜藏的威胁，是为了……正义啊！
    攥着拳头给自己打着气，柳夕阳抬头看向了今天爱丽丝菲尔准备带自己进行实景直播的地方。
    “Mixed Martial Arts？（综合格斗）”坐在车内的柳夕阳看着那巨大牌子上写着的英文，随后对着身旁已经通过设备外形变成了“超级人工智能爱丽丝”的爱丽丝菲尔略感错愕的问道。
    这个英文柳夕阳当然知道，所以看到牌子后柳夕阳就知道这里是做什么的。
    可也正是因为柳夕阳知道这里是做什么的，所以才会用意外的目光看向身旁的爱丽丝菲尔。
    因为这里是一间代表着综合格斗比赛的比赛会馆，而且看样子今天似乎也有比赛的样子，因为坐在车内的柳夕阳就已经看到不少买票的人正向着比赛会馆内进入。
    可是……虚拟主播的实景直播不是应该在远离真人的地方进行吗？所以应该是自己误会了吧……爱丽丝菲尔总不可能是打算让自己当着那么多观众的面，在现实中参加什么综合格斗的比赛吧……哈哈。
    但是。
    “柳，不……是夕夕元首！我们出发吧！让世界亲眼见证一下！第五帝国元首的力量！！！”



==============================

    “嗨多磨~~~我是超级人工智能爱丽丝~~~今天又和大家见面啦~~~”正使用着虚拟主播身份的爱丽丝菲尔一边向着开启直播的观众们打着招呼，一边一手拿着直播设备，同时在车内缓缓的转了一圈。
    柳夕阳此刻也已经开启了虚拟主播的外衣，从外表看上去已然变成了那位最近身为话题热点的第五帝国的元首大人。
    帅气的军装，很是中二的披风，还有那让柳夕阳对眼下的自己唯一感到十分欣慰的平坦的胸部。
    “哟……庶民们你们好啊。”虽然依旧很是羞耻，但是经历了第一次直播时那般全程中二到爆炸的表演，现在进行第二次直播的柳夕阳已经调整好了心态，对着爱丽丝菲尔转到自己身边时的直播设备打招呼道。
    当然，柳夕阳才不会承认自己是因为看在那直播间内不停跳动的送礼物的信息以及事后可以分到的提层的份上。
    “看到这里聪明的小伙伴们应该已经注意到啦，今天是我和夕夕元首的第二次实景直播哦！而为了帮助夕夕元首重振第五帝国筹集必要的资金，所以我们马上要去的地方可是一个超级危险，充满了血腥的十分危险的地方呢！不过在出发之前，大家有什么的问题的话现在就可以进行提问哟，我和夕夕元首会挑选一个问题进行回答的~”
    伴随着爱丽丝菲尔的话音落下，直播间内顿时刷起了无数的提问。
    毕竟对于作为这次热点话题中心人物的夕夕元首，在网络上探讨着她身份的众人可是等待这一时机都已经到了迫不及待的程度。
    那无数的问题当中有正经的也有不那么正经。
    爱丽丝菲尔和柳夕阳直接忽略了那些：“元首大人三围多少~”“元首大人还是C吗！”“元首大人有男朋友了吗！”之类的骚扰问题，将选择放在了最多的像是：“夕夕元首是超能力者吗？”“第一天直播的内容都是真实的吗？”“元首大人是蓝星人还是地球人？”
    面对这茫茫多的问题，爱丽丝菲尔帮助柳夕阳选定了一个，然后用目光向柳夕阳示意。
    而看到那个问题的瞬间，柳夕阳便明白了爱丽丝菲尔的目的，包括今天这次实景直播安排的原因。
    真不愧是爱丽丝菲尔啊，炒作的能力相比起她氪金的能力而言也丝毫不会逊色。
    点点头，柳夕阳直视着直播设备，对着此时此刻无数正在关注着这场直播以及当事人正面答复的观众们开口道：“我可以很负责任的告诉大家，我……并不是蓝星人。”
    只此一个答复。
    虽然只有这一个答复，但是也足够作为证据证明许多事情了。
    因为不是蓝星人，所以夕夕元首一定不具备超凡力量，而不具备超凡力量的人是不可能以肉身阻拦一辆高速行驶的巴士，也就是说。
    那第一次实景直播最后让网络上的众人产生激烈探讨的内容，果然是假的吗。
    是的。
    以上就是柳夕阳看到爱丽丝菲尔所选择的问题后所判断出的，爱丽丝菲尔的炒作计划。
    柳夕阳确实不能算是蓝星人，毕竟柳夕阳只有一半蓝星人的血脉，但是……否认自己是蓝星人并不代表否认自己并不拥有超凡力量，不过只有蓝星人拥有超凡力量这已经是如今这个时空内的人所拥有的共识。
    巴士事件，是爱丽丝菲尔主动策划的一起热点事件，是用来给“夕夕元首”这一身份进行炒作的要素，实际上是真是假，现在已经并不重要了。
    因为接下来，爱丽丝菲尔和柳夕阳将会利用这份热点所带来的影响力去进一步证明另一件事。
    那就是当旁人在听到柳夕阳给出的答案后，虽然会因此认定柳夕阳承认了那场巴士事件是假的，但实际上却等同于默认了除去巴士事件之外的直播内容很可能是真实的。
    所以现在，爱丽丝菲尔和柳夕阳就是借着这份炒作所暂时得到的影响力进一步去证实以及开创出这个世界上至今为止没有任何一名虚拟主播可以做到的事情！
    “大家在接下来的一段时间可千万不要溜号哦！因为马上我和夕夕元首要去的超级可怕的那个地方就是……“一边说着，爱丽丝菲尔一边和柳夕阳下了车，然后将镜头对向了一旁那写有“综合格斗”英文字母的比赛会馆上。
    一时间，整个直播间的弹幕从刚刚得知那巴士事件竟然是假的的失望中一下子转变成了对爱酱与夕夕元首俩人这次实景直播内容的惊愕。
    不由得众人不惊愕，因为如果爱酱没有在开玩笑的话，这一次的实景直播绝对是史无前例的夸张！
    因为抛开全网第一名拥有格斗要素的虚拟主播外，身为虚拟主播竟然参加什么综合格斗比赛，而且从这个正不断有人进入的比赛会馆的大门来看，里面的人数一定不在少数！
    也就是说……爱酱与夕夕元首俩名虚拟主播竟然不再是以提前策划好的情景剧剧本的形式，而是要在无数现实中的真人面前进行这场实景直播？？？
    这是开玩笑的吧？
    很多人想要这么想，可是就在刚刚爱酱将那综合格斗会馆的名字映入直播间时，就已经有网友搜索到了关于这所综合格斗会馆的全部资料！
    这是现实中真实存在的地方，而且甚至有心人直接在直播间里贴出了这间综合格斗会馆今日不仅仅真的有一场“无差别格斗”的赛事，更是还在参赛名单中看到了一名没有填写名字的神秘嘉宾！
    今日赛事上的参赛选手，不说是世界顶级，但也都是在综合格斗界有些名号的选手，而且会场内今日到场的观众就拥有近三千人！
    也就是说……这种规模的综合格斗比赛以及入场的观众数量，几乎绝无可能是一场按照剧本进行的情景剧！
    不说别的！
    就说此时此刻在直播间内的观众，就是几人刚好在这间综合格斗会馆内等待着今晚的格斗比赛！并且他们还在爱酱的贴吧内发出了此时此刻……他们通过拍照看到的，正站在会馆外的俩名虚拟主播的照片！
    虚拟主播参加现实中的综合格斗？
    而且是以一名女性的身份参加与其他无一不是拿过各种赛事里格斗冠军头衔的，真正的职业格斗选手同台竞技？
    疯了吧？
    不是机器人，不是剧本，而是……真正的拳拳到肉的无差别综合格斗？
    只是这些直播间内观众们的反应，早已经在爱丽丝菲尔的计划当中。
    因为今晚，这场仅仅只是夕夕元首这位新人虚拟主播的第二次直播，爱丽丝菲尔就要通过自己的安排，直接让柳夕阳成为可以排入世界前十的超人气虚拟主播啊！
    于是乎，在满直播间内观众们隐隐期待和不可置信的心情中，在那些综合格斗会馆门口的观众们错愕的表情中，所有人就这样看着那俩名顶着虚拟主播外形的少女，大摇大摆的走进了那“超可怕”的地方！
    啪！啪啪啪啪啪啪！
    无数灯光点亮了原本昏暗的现场，与此同时站在场地中央八角笼内的主持人神态激昂的指向了八角笼一侧，伴随着那一侧突然响起的BGM以及出现的正在不断向前前进且挥拳热身的男子，兴奋的举起话筒开口道：
    “此刻向我们走来的，是我们今晚‘无差别综合格斗’赛事的无冕之王！！！年龄27岁、身高1米83、体重83公斤、臂展188cm，来自于J国，曾连续获得三界J国综合格斗T-1大奖赛冠军，被称作拥有‘合法杀人权’绰号‘白色死神’的白目中川选手！！！”
    “那么另一边，即将登场的红方选手就是呃？红……红方选手就是……是那个……年龄、身高、体重、臂展均不详……来自于……哈？咳，第五帝国的……夕……夕夕元首……”
    “那……那就让我们将热烈的掌声，送给即将……即将展开殊死相搏的俩位选手……吧……”

==============================

    “这场比赛是在开玩笑吗？？台上的那个选手是什么？？虚拟主播也来参加格斗比赛？？？”
    “主办方搞什么啊！我们是来看比赛的！不是来看什么虚拟女主播卖萌的！”
    “保安！！保安在哪里啊！！保安在哪里！！！我说那个虚拟主播你有病吧你来综合格斗比赛搞直播？有必要吗？你要直播你好好在家直播！不要来祸害这种专业性质的比赛啊！！！”
    那些想看到专业性比赛的格斗迷们此刻看到台上的选手竟然是一名连真面目都不敢露的虚拟主播，还是个女的，顿时有不少花钱买票入场的观众就开始发出了抨击。
    “这个……大家，大家请先冷静一下！那位虚拟主播我知道的，据说也是受到过专业训练！而且上一次直播里更是展现出了不俗的格斗能力的。”
    “是啊是啊，夕夕元首很厉害的！大家可以……可以上网了解一下……”
    虽然也有一部分知道虚拟主播的观众想要帮忙说好话，可这些人毕竟是少数，此时现场内绝大部分的观众都是在场边喊起阵阵嘘声，甚至包括已经走入八角笼内的“白色死神”白目中川选手也是用着一脸嘲笑般的神情看向他这轮比赛的对手。
    “中岛桑，这难道是你们特意为我取得今晚比赛的冠军所提前找来的女人吗。可是竟然让身为三连冠的我和一名女人交手，这岂不是对我的羞辱吗？”白目中川对着身后铁笼外的助理调侃着开口道。
    “这个……白目桑，我现在就去问问主办方到底是怎么一回事！请您稍安勿躁！”那名中岛助理神情严肃的就准备动身，不过还没等他走出去，便被白目中川拍打了一下铁笼的动作制止了。
    “不用，无需如此。虽说对方是个虚拟少女的形象，不过也还是很符合我们J国人的口味嘛，哈哈哈哈！中岛桑，我记得今晚的这次比赛是无差别格斗的规则吧？也就是说……在规则允许的范围内，我无论是对她作出任何行为，都不算是……犯罪的对吧？”只见白目中川一边说着一边在其身后的中岛助理一脸畏惧的表情中，伸出了舌头舔了一圈嘴唇。
    是的，是的啊。
    中岛助理险些忘记了这位白目中川选手到底是一个什么样的男人！
    连续夺得了三界J国最顶级格斗赛事T-1大奖赛的冠军，并且……每一场冠军赛中，他的对手最终都没能站着走出八角笼！
    因为……这个男人每一场都以极其可怕的碾压般的实力失手打死了对手，而因为选手都签了免责合约，因此他才不需要承担任何法律责任，这也是为什么……这个男人被称作拥有“合法杀人权”的——综合格斗界の鬼神啊！
    这一刻，中岛助理甚至在心中忍不住为对方那位，此刻丝毫没有意识到问题严重性，仍旧在对着同伴的直播设备进行直播的虚拟形象的少女祈祷着……祈祷她可以赶快明白自己在做些什么， 然后赶快主动离开即将到来的地狱吧！
    此刻，面对观众们的质疑声，那位主持人也在第一时间去和主办方进行了沟通，不过最终却得到的结果确实比赛继续。
    无奈之下的主持人只好硬着头皮向观众们表示道比赛照常进行，然后在观众们的一阵嘘声中，对裁判示意比赛准备开始。
    场内的裁判面色有些尴尬的看了一眼场内这俩名怎么看也不应该同台竞技的选手，但是他也没有办法，因为这场比赛早就被主办方提前设定好的无差别赛事，而无差别……也可以理解为没有任何限制，不分流派、不分重量级、不分年龄、不分性别，甚至不分**，参赛选手可以使用任何招式攻击对方的任何部位，直到一方弃权或者是……死亡。
    当然了，作为现代的比赛赛事，虽然是无差别，可从安排了裁判的角度就知道，一般情况下是不会出现选手死亡的情况的，因为裁判的作用就是为了在第一时间中止无悬念的比赛。
    所以作为早就了解了那名“白色死神”白目中川的裁判，此刻也只能说尽量做到保证这位女性参赛选手的性命安全了。
    “夕夕元首要开始比赛喽！我们大家一起为夕夕元首加油吧！”爱丽丝菲尔的直播仍旧在继续，而伴随着双方选手被裁判呼召时，也预示着这场看起来实力极其悬殊的比赛，马上就要开始了。
    弹幕中有人在幸灾乐祸的准备看热闹，也有人因为调查了对面选手的个人资料后，为夕夕元首的安危感到担忧。
    毕竟用这种方式来证实夕夕元首真的是一名拥有格斗能力的虚拟主播所需要承担的代价实在是太大了，即便是有人起初觉得这说不定也是一场炒作的戏码，可是当有网友调查了今天这场无差别格斗比赛以及这第一场对手的资料时，所有人都懵逼了。
    数次打死了对面的参赛选手？就算是想要找人炒作也没必要做到这种程度吧？？？
    但无论怎么说，比赛已经在裁判的示意下，正式开始了。
    一方是拥有着少女外形的虚拟主播，另一方是被称作“白色死神”拥有“合法杀人权”之称的格斗冠军，这场比赛……结果似乎已经昭然若揭了。
    不过比赛一开始，对方并没有马上就进行攻击，而是保持在安全距离外对着柳夕阳嘿嘿一笑。
    “女人，虽然不知道你为什么来参加这种比赛，不过……你可真是来错了地方啊。当然了，如果你真人长得和你现在的虚拟造型一样漂亮的话，我说不定可以对你手下留情一点。”白目中川露出了一个男人都懂的笑容，嘿嘿的对着对面的军装少女笑道。
    只是对于白目中川的挑衅，那名已经脱下了斗篷，解开了军装的外衣，摘下了头顶军帽的元首大人，仿佛完全不受影响一般，迈着修长的双腿，活动着脖子与手腕，径直向那位“综合格斗界の鬼神”走去。
    “还真是一副不识好歹的表情啊。既然这样的话，那你可就不要怪我心狠手辣了啊女人。”
    “因为接下来时间，我一定会在规则允许的范围内，好好的，疼~爱~你~的~”

==============================

    “巴……巴卡那（不……不可能）！！？”
    伴随着比赛开始过去了仅仅不到一分钟的时间，此刻正站在八角笼边的中岛助理正整个人趴在了笼子上，露出了满脸的难以置信，甚至是惊恐万分的表情瞪向笼内。
    其实不光是中岛助理，应该说会场内几乎所有的观众包括裁判在内，全都露出了那般不可置信的神情。
    因为此刻就在八角笼内，那位蝉联了三界T-1大奖赛冠军的顶级格斗家，号称“综合格斗界の鬼神”的男人……此刻正满脸是血的倒在了站在他身前的军装少女面前！
    发……发生了什么？？
    在那短短一分钟内，到底发生了什么？？
    虽然在场的众人都亲眼目睹了刚刚的一幕，可是回过神后还是不禁对自己刚刚所看到的一切产生了强烈的怀疑。
    那如同舞蹈一般蹁跹的步伐，以及那仿佛出现残影一般的摇闪紧跟上的无比凌厉的一击。
    仅仅只是一拳，仅仅只是一记精准无误的右勾拳打在了白目中川的左脸，便直接让这位号称“综合格斗界の鬼神”成为了一条躺在地上且牙齿不知道掉落多少的咸鱼。
    回过神来的裁判立刻冲了上去确认白目中川的状态，随后当即双手在头顶不停的交叉，示意比赛结束！
    “比……比赛结束了！！在开场不过一分钟的时间，比赛就已经结束了！曾获得T-1三连冠的白目中川选手被一回合K·O了！！获胜者是来自于第五帝国的夕夕元首！！！”伴随着医护人员带着担架冲上被打开的八角笼，原本还负责担任解说的主持人这才回过神的宣布了这第一场比赛的结束。
    直到这时，原本因为这可以说是巨大爆冷的比赛现场，这才响起了一阵阵难以置信的惊呼声。
    “开玩笑的吧？？？这肯定是黑幕吧！！！”
    “那个格斗鬼神竟然被一个虚拟主播一拳K·O了？？？写小说都不敢这么写的吧！！！”
    虽然有人提出了抗议，不过这一次这些抗议的人在观众中只是少数人，毕竟不少人通过慢动作回放中都已经看清楚了，刚刚这场比赛要说放水好像确实不像是放水的样子……因为那名虚拟主播确实通过摇闪闪开了白目中川的攻击，然后给予了回击。
    只不过动作实在太快，若不是用慢动作回放甚至都很难看清楚她出招的速度。
    而从白目中川吐在地上的那几颗带血的牙齿来看……那名虚拟主播的拳绝对重到了正常人无法想象的程度！
    不止是现场观众，此时通过爱丽丝菲尔直播进行观看的网友们也都在进行着激烈的探讨。
    “虽然想到了这个结果的可能，但是……我怎么感觉对面那个三冠王好像比第一次直播时的氪星人还要弱啊。”
    “难不成不是敌人太弱，而是元首大人太强了？”
    “哈哈怎么可能，这明显就是演的戏嘛！那地上的血和牙一看就是道具，真当我们没见过真正的综合格斗比赛吗！”
    质疑的声音依旧存在很多，可是当今晚的比赛继续，当接下来参加比赛的选手进入了八角笼，并且展开了一场场拳拳到肉，双方打得你来我回的比赛时，之前质疑今晚的实景直播都是作秀的人群正准备开口说：“如果比赛是真的，那肯定是那个三冠王被收买了……”之类的话时，却见进入下一轮的夕夕元首，又以干净利落，甚至是碾压般的实力秒杀了对面那被称作“天神下凡”的选手后，当即没了声音。
    身穿军装的少女，就这样以不同于其他人的战斗方式，以绝对碾压般的实力接二连三的斩落了比赛的对手，并且每一名对手都是被这位军装少女一拳K·O，并且当场昏迷，无一例外！
    如果一定要形容这位自称来自于第五帝国最高元首的实力的话，似乎就只有……
    “根本就是与其他参赛选手……拥有着完全处于不同次元般的强大力量啊！！！！”
    伴随着主持人在这一刻几乎得到了现场所有人认同的话语声，又一次以碾压的实力一拳解决了对手的夕夕元首毫无悬念的取得了今晚这场无差别综合格斗的冠军！
    不过……
    就当柳夕阳以为今天这场无聊的“表演”终于结束之时……却见正片会场的灯突然全灭了。
    紧接着，伴随着一个听起来极其狂暴与充满压迫感的声音响起，会场内猛然掀起了一阵被尖叫声所点燃的音爆！
    “黑多！黑多！黑多！黑多！黑多！”
    只听全场此时都在呼喊着一个名字，这让站在八角笼内本以为终于可以回家休息的柳夕阳有些摸不着头脑。
    而就在这时，主持人突然变得有些诡异但却充满了自豪的声音，终于是为柳夕阳解开了疑惑。
    “今晚我们无差别综合格斗赛事的临时冠军诞生了，她就是来自于第五帝国的最高元首，夕夕元首！！！因此！夕夕元首也将得到挑战我们蝉联了五届无差别综合格斗比赛的王者，同样拥有着与其他选手处于不同次元般绝对实力的战神！被称作‘九十九亿最强男’的黑多大帝的资格！！！！现在，让我们恭迎……黑多大帝的登场！！！！！”
    伴随着激烈的鼓点和全场沸腾的尖叫，顺着众人的目光，柳夕阳看到了一个人。
    准确来说，是一个足足拥有着接近三米身高，体重至少在三百公斤的巨人……正缓缓的向八角笼走来。
    “喂喂喂喂……这是开玩笑的吧？那家伙还是人吗？？？”
    “我，我刚查了这个家伙的资料！这个家伙曾经一拳打死过一头黑熊！因为身材太过夸张而被禁止参加任何官方的格斗赛事，所以一般只活跃在非官方的格斗赛事上。”
    已经被夕夕元首的实力征服了的绝大多数人的弹幕中，有人发出了关于对手的资料。
    伴随着那“九十九亿最强男”黑多走进了八角笼，主持人这才向柳夕阳问道：“夕夕元首，请问您是否要向皇帝发起挑战？身为临时冠军的您现在拥有这次挑战资格，但倘若您拒绝挑战的话，您将失去这次临时冠军的一半奖金。”
    这是例行的过场，无论任何人取得今晚的临时冠军，都会面临这一选择，但一般来说来参加这场无差别综合格斗比赛的人，其实都只是为了那一半的冠军奖金而来，毕竟没有人真的准备挑战这位人间巨兽。
    只是柳夕阳不知道这些，爱丽丝菲尔也没有和柳夕阳沟通过，所以……
    “当然要，挑战！”
    “那么让我们下次……唉？？？？”
    听到柳夕阳的回答，不光是主持人，在场所有人都发出了惊愕的声音。
    而那已经和柳夕阳一同站在八角笼内的“九十九亿最强男”黑多则是发出了“赫赫赫……”的狂笑声。
    “真是狂妄的女人啊，明明已经不知道过去多久没有人再敢挑战我了！不过我可以再给你一次机会，重新进行选择！”
    “看过了我刚刚的比赛竟然还能说出这样的话，不得不说你真的对自己很有信心呢。”柳夕阳发自内心的看着眼前远比自己高大无数倍的黑多感叹道。
    “呃……赫赫赫赫，哈哈哈哈哈！！！我的自信？我的自信就是！在这个世界上！！没有人能够在这个八角笼内战胜我！！！没有人！！！”
    伴随着“九十九亿最强男”震撼全场的发言，只见其露出了一个绝对自信的狞笑随后在全场人震撼与崇拜的目光中扭头看向了裁判。
    “那个，我弃权。”



==============================

    全场的观众在这颗皆因那“九十九亿最强男”黑多的弃权而陷入一片哗然。
    因为这个结果是任谁都未曾想到的！
    弃权的人怎么可能会是黑多，不应该是那名自称元首的虚拟形象的军装少女吗？？？
    只是观众毕竟只是观众，他们并非是真正站在八角笼内的斗士。
    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道……在普通人看来那位元首大人确实蛮厉害，毕竟接二连三的一拳打败了比她还要高大壮的男人，不过即便如此，面对那早已经超脱一般人范畴的，如同“怪物”一般的黑多，也是绝无可能取胜的才对。
    毕竟视觉是十分直观的东西，双方抛开格斗技术不说，就是体型和体重就已经差距了不知道多少倍，所以无论怎么想，投降的人或者说是拒绝挑战的都应该是那位军装少女才是！
    但是……
    旁人不明白，刚刚全程观看了比赛的黑多却怎么可能不明白！
    那个女人……她可是每一场战斗都仅仅用了一拳就将比她强壮的对手直接击晕过去了啊！
    虽然这种程度的结果黑多也能做到，但是……黑多能够做到是因为他凭借的是双方身体间巨大的差距啊！
    黑多比任何人都明白自己的身体如何强悍，即便是成年的黑熊也不是自己的一合之敌，因为这正是身体素质所决定的决定性因素！
    可是……可是那个女人……那个使用着玩笑般虚拟形象的女人……她竟然也能做到一拳将对手放倒，这足以说明什么？
    这说明她那小小的身躯里所蕴含的力量至少是不弱于黑多这六百斤身躯所蕴含的力量！
    这符合常理吗？？？
    绝对不和符合啊！！！！
    所以黑多专业的经验一下子就让他明白了一个事实。
    那就是相比起自己而言，眼前这看似柔弱的女人，她才是那个真正的“怪物”！
    因此没有丝毫的犹豫，即便现在弃权比赛会让自己损失一部分声望，可是那也比自己真的在八角笼内被一个比自己柔若无数倍的少女一拳K·O要好看得多！
    就像黑多刚刚说的话：“没有人能够在这个八角笼内战胜我！！！没有人！！！”
    是的，只要黑多不和这个“怪物”进行比赛，那么他就不会被人打倒在八角笼内，自然也就不会被人战胜了！
    这，就是黑多格斗界至今未尝一败的王者经验！
    ……
    虽然这场冠军赛最终是以令人意想不到的结果告终，但实际上对于在场的观众们而言，也并非是不能接受的结果。
    毕竟原本在众人的心中也没想过会有人真的与被称作“九十九亿最强男”的如同怪物一般的黑多进行战斗，而且这个世界上应该没有真的会承认自己想看美少女和**的肌肉壮汉肉搏的画面吧？
    嗯……虽然不排除确实有某些“很太”很想看就是了。
    当然了，现在的结局变成了黑多选择弃权，无差别格斗比赛的冠军换成了另外一个人，而且还是一名美少女，这不得不说也是一件能够让人感到兴奋的事情。
    所以伴随着黑多的退场，那位来自于第五帝国的元首大人，无例外的成为了被全场高呼名字的那位新一任的格斗女王！
    “元首！元首！元首！”
    “元首大人！让我做您的舔狗吧~~吸溜吸溜吸溜~~~”
    “夕夕元首我爱你~~”
    总之大家很捧场，所以今晚爱丽丝菲尔为柳夕阳量身打造的造星计划，没有丝毫阻碍的完美达成！
    不管怎么说，经过了与专业格斗选手之间的实战验证，这位刚刚出道不足一个礼拜的虚拟主播，第五帝国的最高元首，已经可以被确切证实为是全网第一位拥有着真正意义上超强战斗力而非角色设定的人气虚拟主播了！
    直播间内的黑子们眼见大势所趋，也只能暂且退出，等待新的可以打压如今排名第一的虚拟主播“爱酱”的机会。
    今晚的第二次实景直播到这里就已经结束了，柳夕阳与爱丽丝菲尔一同在直播中和观众们进行告别后，爱丽丝菲尔这便收起了直播设备，然后先行离去甩开因为看直播而可能会出现的尾随者，并且约定好地点后开车来接柳夕阳，而柳夕阳则先回会馆的休息室解除自己的虚拟形象，顺便洗个澡洗干净刚刚弄出的满身大汗。
    在暂别了热情的观众，柳夕阳回到了会馆给选手准备的绝对保密的休息室，随后便准备解除这身虚拟形象。
    可就在这时！
    “哈喽~你就是夕夕元首吧~小女子冒昧打扰，还请多多包涵~”
    伴随着一个俏皮悦耳的少女的声音在柳夕阳背后响起，未能察觉到这房间里竟然有人的柳夕阳有些错愕的快速转身，随后那尚未解除的虚拟形象的瞳孔猛然收缩了起来。
    柳夕阳之所以吃惊，并不仅仅是对方竟然可以悄无声息的出现在自己的眼皮底下……虽说柳夕阳在如今这个时空也确实没有提起什么戒备之心，可是柳夕阳的实力仍在，倘若自己的附近有人隐藏的话，柳夕阳也完全可以凭借着对方的呼吸声感应到周围气流所发生的变化，因此对方能在柳夕阳没有察觉的前提下突然出现着实有些错愕。
    但真正让柳夕阳意外的，其实是此刻出现在柳夕阳眼前的那名少女……不，准确来说，应该是和“爱酱”以及“夕夕元首”同样区别于三次元人类的，外表同样也是虚拟形象的少女！
    黑色的短裙，黑色的丝袜，区别与柳夕阳此刻平坦胸部的傲人胸怀，以及……那有着鲜艳的红唇与虎牙，玫瑰色的眼影，以及头顶一双巨大的弯曲犄角的少女。
    整体形象既魅惑又清纯，同时带有着强烈的神秘感以及视觉上的冲击力！
    世界虚拟主播排名中的第二位，拥有着几乎不输于“超级人工智能爱丽丝”的超人气虚拟主播——“极光真主”莉莉丝！
    至于这名少女为何会被叫做“极光真主”，柳夕阳也不清除，之所以知道对方的身份也是因为爱丽丝菲尔事先给柳夕阳介绍虚拟主播时随口提到过的，只是……这位排名第二的虚拟主播，为什么会出现在这里？
    “冒然闯进别人的私人空间可不是礼貌的行为，绵羊小姐。”虽然疑惑对方的意图，但是柳夕阳还是冷静的回应道。
    “绵羊……小姐？噗嘻嘻……我很喜欢这个称谓，虽然我现在的设定是恶魔啦，不过绵羊小姐~也同样很可爱不是吗~”莉莉丝并没有如同她外表初见时那般看上去高冷，反而是十分的和善，又或者说是十分的具有亲和感？让人忍不住就想要向其靠近，与之接触？
    这种感觉让柳夕阳有些陌生又有些熟悉……但这现在并不是重点，因为。
    “元首大人~我们来打一架吧~”
    具有亲和力的恶魔少女莉莉丝，向刚刚取得了无差别综合格斗赛事冠军的柳夕阳，发出了宣战。

==============================

    打一架？
    柳夕阳很想告诉自己是自己理解错了，这个打一架应该绝不可能是字面上的意思。
    但是出现在自己面前的现实却又让柳夕阳根本不可能那么想。
    因为眼前这位世界排名第二的虚拟主播“极光真主”莉莉丝与自己，或者说是与“夕夕元首”并无半点关系，而她之所以会出现在自己的面前，也绝不可能只是巧合。
    对方是有意而为的出现在自己眼前，所以对方提出的打一架……显然也并不是随口一说的玩笑话。
    果不其然！
    就在莉莉丝说完那句并非是疑问句而是陈述句后，也并没有等待柳夕阳答复的意思，而是就在这间休息室内，直接当着柳夕阳的面前向柳夕阳攻去。
    虽然莉莉丝的动作很突然，而且让柳夕阳颇有些意外的是，莉莉丝显然也是在格斗技术方面接受过专业训练的，这一击的动作十分标准并且力道十足，但即便是这样，即便莉莉丝再如何专业，她的攻击在柳夕阳的眼中也根本只是不可能存在任何威胁的一击。
    毕竟身为女性的莉莉丝即便再如何专业，也根本无法与柳夕阳刚刚面对的那几名专业格斗选手相提并论，就更不要提面对柳夕阳了。
    当然了。
    对于这位同样以虚拟形象出现在自己面前的少女，柳夕阳自然不可能像刚刚对阵其他人时那般，直接一拳回敬在对方的脸上，所以柳夕阳也只是迅速的闪开了莉莉丝的连续攻击，甚至全程都没有还过一次手。
    “还要继续吗？”柳夕阳再次轻而易举的避开了莉莉丝的攻击，神态十分轻松的向其问道。
    “当然了，我可是连抓都还没有抓到你，这样就放弃的话未免有些太丢人了呢。”虽然莉莉丝虚拟形象的脸颊早已经因为高强度的连续进攻而变得发红，但她的目光中却是依旧蕴含着满满的不服输的神情。
    看到对方体力的急剧下降，柳夕阳觉得自己和对方无冤无仇，索性也稍稍放缓了脚步，把控着闪躲的节奏不让其变得那么快速，等同于给了对方些许喘息的时间。
    终于，莉莉丝即便再如何争强好胜，可是体力上的差距还是让她不得不接受这个现实。
    别说是攻击到了，莉莉丝根本连柳夕阳的衣角都没有摸不到过，哪怕柳夕阳每一次都是在她即将触碰到自己一瞬间才慢悠悠的扭身闪开。
    看到对方的体能终于到了极限，柳夕阳索性直接站在原地，皱着眉的看着正气喘吁吁的用蹒跚的步伐正面走向自己的莉莉丝。
    “已经可以了吧，如果你没有其他事情，那么我就先行告辞了。”
    莉莉丝这一次没有说话，只是咬着嘴唇向着就站在她身前的伸出手掌，似乎一定要抓到柳夕阳哪怕一次才肯甘心的模样。
    柳夕阳就这样静静地看着对方拼尽全力试图靠近自己，而自己只要在下一秒钟错过身来，她的一切努力就将付之东流。
    可就在这时！
    就在柳夕阳面对莉莉丝从正面直面自己努力伸过来的手掌，准备侧过身闪开之时。
    呼！！！！！！！
    突然之间，在这间本已经关闭了门窗姑且算是暂时密封的休息室内，不知从何突然卷起了一阵大风！
    并且那股大风竟直接卷起了原本安放在柳夕阳身旁不远处的三把座椅，又恰巧不巧的将它们卷到了柳夕阳的身旁，正正好好堵住了柳夕阳所有可以闪身的方向！
    虽然一切发生得十分突然，但即便是被座椅卡住的闪身的方向，依靠着柳夕阳的力量还是可以轻易突破的。
    所以……让柳夕阳此刻愣在原地的并不是那卡住自己位置的座椅，而是卷起那些座椅的大风！
    超能力！
    毫无疑问！
    这是超能力，是面前这位排名第二的超人气虚拟主播“极光真主”莉莉丝在刚刚所使用出的超能力！！！
    而也就是这一走神的功夫，那虽然气喘吁吁，霞飞双颊的莉莉丝已然带着一抹计谋得逞的笑容出现在了柳夕阳的身前，同时轻启那涂抹得鲜艳欲滴的红唇开口道：“抓~到~你~啦~”
    但就在莉莉丝如此得意的说出这四个字后，当她和柳夕阳同时低下头，看着她此刻那距离“夕夕元首”平坦的胸口至少还有很大一段距离的手掌……莉莉丝那原本满是得意的脸蛋上突然浮现出了几分茫然。
    “咦？我明明感觉已经抓到了呀……”一边说着，莉莉丝一边将放在夕夕元首胸前半空中的五指做出了一个用力虚握的动作。
    果然，手感柔软饱满，极富弹性，而且还带着十分炽热的体温以及似乎被汗珠浸湿的有些冰冰娘娘的湿润感。
    “……”莉莉丝十分困惑的试图将手掌再向夕夕元首的身体用力的探去，可是却被十分饱满弹性的不可视之力死死的抵挡住了。
    然后在下一秒钟。
    “嘤~~~~~”
    伴随着一声娇弱的嘤咛，只见在此之前还不可一世的夕夕元首，猛然双手环抱住“平坦”的胸部，全身无力的蹲在了地上。
    “唉？”
    ……
    俗话说得好，有多大的脚，就穿多大的鞋。
    因为鞋可以选择穿大穿小，脚却做不到变小变大。
    而爱丽丝菲尔所发明的可以在现实中使用的虚拟形象呢，虽然从某种程度上是可以做到让有着大脚的人穿上小鞋的功效，甚至是让一名体重三百斤的人所使用的虚拟形象看起来只有一百斤，但实际上这只不过是一种视觉效果罢了。
    举一个很简单的例子就是。
    “字母D”使用了虚拟形象让旁人看自己时变化成了“字母I”，虽然旁人看过去她确实变了，但实际上“D”仍旧是“D”，触感和体积是不会欺骗人的。
    因此夕夕元首虽然看上去是平胸，但实际上当莉莉丝伸手到夕夕元首胸前的时候，早已经触碰到了看起来似乎是“字母I”的柳夕阳所真正拥有的“字母D”，因此才发生了刚刚那十分丢人的一幕。
    “抱歉……那个，我会对你负责的。”莉莉丝看了看自己的手掌，又抬头看了看一旁仍旧紧紧抱住胸口的夕夕元首，在进行了一段思想竞争后，十分负责任的对其开口道。
    “谁用你负责了！”柳夕阳呲着嘴，满脸通红的捂着被捏疼的胸部，狠狠的瞪了身旁的莉莉丝一眼。
    喘着气揉了揉自己那旁人现在看不到的胸口，柳夕阳站起身表情复杂的看着此刻似乎有些无辜的，不敢直视自己目光的莉莉丝。
    “你到底是谁？来找我又究竟有什么目的？”刚才的超能力做不了假，而可以控制风系的超能力者柳夕阳在另一个时空也认识一个人，但是柳夕阳并没有去往那个方向去想，因为怎么可能呢，这个时空的“红月”早已经被消灭，因而人类是绝无可能做到觉醒超能力这种事情。
    但是眼前这位“极光真主”莉莉丝显然是一名超能力者，所以她是“蓝星人”？可是“蓝星人”为什么会找到自己？？
    而面对柳夕阳的质问，这位身为世界排名第二的超人气虚拟主播在深呼吸了数秒后正式的站起身并且直面着柳夕阳。
    随后，在柳夕阳所流露出的十分困惑的目光中，莉莉丝做出了一件让柳夕阳大感震惊的行为！
    伴随着一块块碎片从莉莉丝的头顶开始缓缓消散……她，她竟然选择在柳夕阳的面前主动解除了虚拟形象！
    “我知道这个行为十分冒昧，但是夕夕元首……你是我现在唯一所能找到的，可以信任的同伴了！”
    等……等等啊！
    为什么，为什么现在这个画面这个感觉这么的具有既视感？？
    你……你该不会真的是……
    那个女人吧？？？

==============================

    虚拟形象完全褪去，显露出了那隐藏在虚拟形象背后的真正的容貌。
    黑色的及腰长发，属于少女的青春婀娜的身姿，以及那张……哪怕在女孩子当中都是极为特殊的，无比艳丽的脸蛋！
    果然是她……果然是那个女人！
    那个让柳夕阳为其丢掉了自己小兄弟的女人！！！
    另一个时空中被称作S市四大巨头之一，掌控着风之力的超能力者——妃柳柳！
    这一刻，即便柳夕阳已经有所预料，可当妃柳柳真的站在自己面前时，本以为在这个时空不可能彼此再会发生任何纠葛的柳夕阳还是无法自控的露出了错愕至极的神情。
    而柳夕阳的表情，显然让这位在女生当中也是极为聪敏的少女察觉到了一丝端倪。
    “咦？夕夕元首难道认识三次元里的我？”妃柳柳瞪大了眼睛，那本就艳丽的脸蛋一时间更加明媚了，甚至毫不夸张的形容……倘若商纣王再世的话，见到她怕不是也会将其认作是他的苏妲己吧。
    “……不，当然不认得。只是没有想到，虚拟主播中排名第二位的‘极光真主’莉莉丝，她的中之人竟然会这么漂亮。”漂亮是真话，但其余的都是假话，毕竟柳夕阳还不知道妃柳柳为什么要来找到自己，以及……身为普通人类的她为什么会在这个时空中再一次拥有超凡力量。
    “嗯……虽然我确实很漂亮，不过若说漂亮的话，我想夕夕元首本人也一定不会逊色多少吧。”妃柳柳很坦然的接受了柳夕阳的赞誉，不过随后却又说出了一句让柳夕阳一时间摸不着头脑的话来。
    不得不说，在原本的时空里，柳夕阳就不是很擅长应对像妃柳柳和萧瑕这样又漂亮又聪明的女人……毕竟她们那与生俱来的自信心似乎总是会作出一些让柳夕阳无法理解的操作。
    大概这就是为什么古人会创造出“红颜祸水”这种成语吧。
    “我？我不行的，我就是一个普通……”柳夕阳摆手否认，只是话未说完，她便看到妃柳柳那伸在半空，一会收缩一会张开不停虚握着的手掌。
    “拥有这~~~~~~~~~~~么大的欧派，怎么想也不会只是个普通的女孩子呢。”
    呃啊……柳夕阳一时间只觉得刚才被抓的胸口有些隐隐作痛。
    “哈哈哈哈~先不跟你开玩笑啦。虽然现在夕夕元首还不愿意与我坦诚相待，不过没关系的，毕竟我们只是才刚刚认识嘛。”妃柳柳笑得灿烂无害，让人忍不住就会对其心生好感。
    但是柳夕阳早就知道这个家伙的套路了，要不是当初被她的笑容蒙蔽，柳夕阳也不会那么快就把小兄弟给弄丢了！
    “有什么事情就请直说吧。”柳夕阳开门见山的直问道。
    不过……
    “关于我为什么会出现在这里，我想夕夕元首其实应该早就已经猜到了不是么？”
    一边说着，妃柳柳一边伴随着话音，一步步的向前渡步，并且很快就站在了与柳夕阳近在咫尺的距离。
    妃柳柳的身高在女孩子中已经算高挑了，不过相比柳夕阳而言还是要稍稍矮上些许，因而此刻俩个人正维持着一人仰望一人俯视，同时彼此间都能感受到对方的呼吸声。
    看着近在咫尺的妃柳柳以及那张红颜祸水的脸蛋，柳夕阳当然不讨厌她，而且从她现在的样子以及如今的身份来判断，她在这个没有发生“魔人降世”的时空似乎过得还不错，一般来说柳夕阳是不愿意打扰她在这一时空的人生，但是……
    “超能力。”X2
    近在咫尺的俩个人彼此凝望着，并且同时道出了那三个字。
    “果然！你就是我要找到的那个人！”妃柳柳听到柳夕阳也脱口而出那三个字，大大的眼睛里露出了欢喜明亮的光芒。
    然后在下一秒钟，只见妃柳柳抓住了柳夕阳的双臂，十分兴奋的开口道：“你的超能力是什么？是控制磁力还是念动力？又或者是空气炮之类的吗？”
    “还有！你的超能力是怎么获得的！是不是因为也捡到这个东西？”一边说着，妃柳柳一边从腰间的腰包中掏出了一个袋子，然后从袋子里向手心中倒出了一枚……
    ！！！！？
    这，这是？？？
    柳夕阳的瞳孔猛然收缩，随后在妃柳柳有些惊讶的表情中，一把从她掌心中抓走了那枚赤红色的晶石！
    “这个东西你是从哪里弄来的？？？你……你拿着它的时候有没有听到什么奇怪的声音？？？这……怎么会这样的……不应该会这样才对……”柳夕阳将那块赤红色的晶石翻来覆去查看，可是毫无疑问……这个东西正是……正是那创造了一切灾厄的罪魁祸首，“蓝星人”曾经所信仰的神明——“噩梦穹顶”的碎片！
    妃柳柳并没有因为柳夕阳拿走了她的宝贝而愤怒，只是在惊讶过后，好奇的看着正整个人似乎紧张担心到脸色都有些变白的柳夕阳。
    “你认识这个东西吗？就是它带给了我这份超凡力量，难道你所掌握的那份力量并不是这么得来的吗？”妃柳柳好奇的询问道。
    只是柳夕阳现在却没有心思去回答妃柳柳的这个问题，因为现在问题的严重性已经超乎了柳夕阳的预期！
    “这个东西从现在开始交给我来保管！柳柳！你从现在开始也不可以再使用这个东西所带给你的超凡力量了！”柳夕阳语气凝重的向着妃柳柳叮嘱道。
    但是……
    “你现在可是要将赋予了我那份超凡力量的宝贝从我的身边夺走，这可是很糟糕的事情呢。”妃柳柳那艳丽的脸蛋上露出了一丝丝不满。
    而柳夕阳在听到这番话后也是一愣。
    确实如此，这个“噩梦穹顶”的碎片赋予了妃柳柳超能力，对于妃柳柳来说，自己刚刚的行为无疑是觊觎这块宝贝的坏蛋，可这是因为妃柳柳并不清楚这块晶石的可怕，但是柳夕阳一时间也不知道该如何向妃柳柳解释清楚这事情的始末！
    不过就在下一秒钟，就在柳夕阳不停的思索着自己该如何将自己这看似“掠夺的行为”合理化之时，却见妃柳柳那原本有些怒气冲冲的脸蛋上突然站露出了一抹灿烂的笑容。
    并且妃柳柳再次靠近了柳夕阳的身前，同时踮起脚尖，俩人的鼻子在这一刻甚至几乎都快要触碰到了一起。
    “虽然被夺走了宝贵的东西让人感觉真的很想哭，不过比起那件事，我更想要知道的是……”
    别说这么容易让人误会的话啊！
    还有知……知道什么？
    柳夕阳实在是搞不懂妃柳柳的想法，难道她想要知道这块晶石的具体来历？这柳夕阳可不方便说啊，因为这里面涉及到的东西实在太复杂了！
    “来自第五帝国的元首大人~你，到底是怎么知道我的名字的呢？（小声补充：明明我还没有向你自我介绍过呀？）”
    “唉？”



==============================

    糟糕了，习惯性的喊出了妃柳柳的名字，可是在这个时空的柳夕阳与妃柳柳还并不认识。
    而柳夕阳刚刚的行为显然了暴露了自己的异常，并且这个异常很可能会被聪明如妃柳柳这样的女人抓住不放。
    但是柳夕阳又根本没办法合理解释出自己为什么会提前知道她的名字……总不能告诉她，你在另一个时空时也是像这样主动找到我的……吧？
    嗯？
    等一下。
    原本时空的妃柳柳也是主动找到自己？
    那么她当时是为什么主动找到自己来着？
    好像是……
    “流星……？”柳夕阳仔细思索着喃喃出了这个词汇。
    而原本正好奇的看着柳夕阳等待答复的妃柳柳则是在听到“流星”俩个字后，微微张开了嘴吧，随后做出了战术后仰的动作。
    原本时空的妃柳柳是为了完成与母亲的约定，想要亲眼看一看传说中的流星，因而为了得到可以许下任何愿望的天罗财团开设的超能力大赛的冠军资格，所以才找到了同样身为女性的柳夕阳作为队友帮忙。
    难不成这一时空的妃柳柳也打算找自己去参加什么比赛不成？？？
    不过就在柳夕阳还在苦恼着该怎么解释的时候，却听身前的妃柳柳主动开开口道：
    “哈~原来是这样啊。”
    啥？原来是啥样？？
    柳夕阳一脸懵逼的看着正苦笑摇头的妃柳柳。
    “原来你已经知道我是流星集团的人了，也怪不得会知道我的名字呢。”
    看着正插着腰仿佛说着“呀嘞呀嘞~”的妃柳柳，柳夕阳虽然不知道刚才的事情到底是怎么圆过去的，但是显然妃柳柳已经帮自己脑补完全了。
    不过关于名字的问题虽然圆过去了，可现在放在柳夕阳面前的还有另一大难题。
    “夕夕，你知道那个赋予了我们超能力的东西的来历吗？它很危险吗？”妃柳柳询问道。
    “非常危险！你还记得你是在哪里得到那个东西的吗？”关于那枚红色晶石的存在，柳夕阳至今还仍旧有些不敢置信，因为“噩梦穹顶”明明已经被消灭了，可为什么世界上还会有祂残存的碎片，并且还能够赋予普通人类得到超凡力量？
    柳夕阳由衷的希望这一切仅仅只是一个巧合，可是觉醒了超能力并且身为人类的妃柳柳就站在柳夕阳的面前，这让柳夕阳的心情不由得越发沉重起来。
    “嗯……我记得好像是在半年前的时候，在一次实景直播的时候发现的。因为看起来很精致，所以就当做收藏品带回家里了。但是没有想到的是，没过多久我发现自己竟然逐渐可以控制周围的气流，那时候可真是把我吓坏了，还以为是不是自己的身体出了什么毛病！虽然之后确认了自己所拥有的神秘力量就是和‘蓝星人’相似的超能力，但是在见到你之前，我还一直都以为这个世界上只有我一个人是区别于所有人的另类。”
    说到这里，妃柳柳那张艳丽的脸蛋笑意盈盈的注视在柳夕阳的身上，并且继续开口道：“好在从现在开始，在这个世界上我就不再是孤单一人了呢。”
    看着面前妃柳柳那似乎越来越炽热的，柳眼神夕阳有些吃不消的主动移开了目光。
    汗，妃柳柳的一番话说得就像是表白一样，不过柳夕阳现在也大致能理解了她主动来见自己的举动。
    因为看到了柳夕阳的第一次直播时，所以一直以为自己是另类的妃柳柳发现世界上竟然还有另外一个人也和她一样，并非是“蓝星人”并且也拥有超凡力量！
    这就像是在满是异类的世界里突然找到了一个同伴一般，确实是一件值得令人感到快乐的事情。
    终于有一个人能够与自己分享秘密，这也绝对可以算作是一种幸福。
    只是……
    “来和我一起吧！离开那个人工智能的身边，选择加入流星集团成为我的同伴！我保证我们将会拥有一模一样的待遇，我所拥有的一切也都可以全部与你分享！无论你想要什么，我都会尽可能的满足你~怎么样？”妃柳柳目光炙热的向柳夕阳伸出了手掌，并且发出了在谁看来都根本无法拒绝的邀请。
    虽然柳夕阳并不清楚流星集团是什么，但是从流星集团可以将“极光真主”莉莉丝这一虚拟偶像的身份做到世界第二来看，就已经值得肯定他们所拥有的资源了。
    毕竟站在他们头顶的第一位……准确来说对方根本不能算是正常人，甚至都不能算是一个“人”，而是一个货真价实的“挂比”！
    柳夕阳其实并不在意什么资源，毕竟柳夕阳的目的不过是参加那场虚拟偶像的年度盛典而已，所以对于柳夕阳而言，既然在爱丽丝菲尔的帮助下就可以轻松做到，那么也就没有必要跳槽去妃柳柳那边。
    所以柳夕阳在迟疑了片刻后，在妃柳柳所流露出的期待的表情中，对她摇了摇头。
    “柳柳，你放心。等我托人弄清楚这块晶石后，会第一时间通知你的！在这期间你就按照我刚刚说的那样，一定不要再使用超能力了！至于加入的事情……就还是先算了吧，不过作为朋友，我随时欢迎你来找我玩~”柳夕阳尽可能委婉的拒绝了妃柳柳的邀请。
    “是……是吗……这样啊。”不过很明显，妃柳柳似乎没有想到柳夕阳会拒绝，那张艳丽的脸蛋上露出了难掩的失落。
    而柳夕阳显然也是经过高温磨炼过的钢铁直男，面对失落的少女，柳夕阳的选择是：
    “柳柳，我还有事，而且我现在想要马上去调查清楚这个东西！我们改天再聊吧，那个，我就先走啦！”
    一边说着，柳夕阳一边对站在原地的失落少女挥了挥手，然后直接跑走了！
    跑走了！！！
    休息室内，只剩下妃柳柳一个人，低着头看着自己那只刚刚伸出去的，发出邀请的手掌。
    嗡嗡嗡~
    电话的震动声响起。
    “嗯？”妃柳柳一边将目光投向柳夕阳跑走的方向，一边接听了电话。
    “总裁大人，目标正在离开，我们……我们是否要跟上去？”电话的另一边传出的是男性的无比恭敬的声音。
    面对下属的询问，妃柳柳沉默了片刻，随后一边轻轻摇着头一边开口道：“回来吧，以后没有我的指示也无需再对她进行跟踪了。”
    “是！”
    挂掉了电话，妃柳柳站在原地，沉默的打开了手机的相册。
    而在她的相册内所记录的，竟然全部都是从各个角度同步拍摄的，刚刚正位于这间休息室内的柳夕阳的照片！
    妃柳柳就这样一张照片一张照片的划过，直到，她的目光落在了其中一张照片中，柳夕阳一脸担忧的从她手中拿走那枚红色晶石的那一张。
    三指放大，妃柳柳现是在柳夕阳的脸上看了几秒，随后才划到了那枚红色晶石上，并且在看了数秒后，她拨通了一个电话。
    “喂？”电话那边传来了疑惑的声音。
    而妃柳柳则是直接开门见山的开口道：
    “我想跟你们的老板谈一谈……”
    “关于上次你们提到的，名为【盖亚之石】的大生意。”

==============================

    带着那块疑似“噩梦穹顶”残留的红色晶石离开的柳夕阳，此刻已经褪去了虚拟主播的形象，正向着和爱丽丝菲尔约定的地方赶去。
    不得不说，今天这一次与妃柳柳的接触，等同于直接给了柳夕阳当头一棒！
    原本以为一切都已经结束，这个时空最多只剩下“环星社”这一潜在威胁。
    但是现在看来……似乎一下子又多出了许多新的麻烦！
    妃柳柳毫无疑问是拥有了超能力，而带给她超能力的竟然是本该消失的“噩梦穹顶的残骸”。
    那么既然妃柳柳因为“噩梦穹顶的残骸”觉醒了超能力，那么这个世界上会不会有其他人也因此觉醒了超能力量呢？
    当然，这些现在是未知的，所以柳夕阳现在才急于求证这间事情的真相。
    如果说这个世界上有谁是对“噩梦穹顶”最为熟悉的……那么毫无疑问，一定是曾经经由“噩梦穹顶的部分组织”所创造出来的人工生命体——爱丽丝菲尔了。
    柳夕阳当然希望这只是一个意外，妃柳柳觉醒超能力只是亿中无一的个例，但是……
    “这里面……有祂的气息。柳……祂恐怕真的活过来了！”
    嗡嗡嗡嗡~~~~
    坐在车内的柳夕阳在听到从爱丽丝菲尔的口中说出的结论后，哪怕是自己此刻正坐在开着空调的凉爽的车内，可却仍旧冒出了一身冷汗。
    汗水浸湿衣物，让柳夕阳的全身都仿佛黏答答的粘在身上，可此刻的柳夕阳却根本无暇顾及。
    怎么会这样？
    祂活过来了？
    那毁灭了无数个时空内未来的“噩梦穹顶”，那在柳夕阳以及同伴们付出了那么多惨痛代价才终于将其消灭的“噩梦穹顶”，竟然再次活过来了？？？
    那么至今为止大家所付出的一切到底算什么？
    而就在柳夕阳的内心纠结得无以复加之时，一双柔软的手掌用力的覆盖在了柳夕阳变得十分冰凉，并且攥得紧紧的双手之上。
    “柳，你先不要太过担忧了。虽然这上面确实拥有祂的气息，而且祂很可能已经重新复活了，但是……”爱丽丝菲尔注视着柳夕阳的双眼，轻声安慰道：“我虽然能在这上面感受到祂存在的气息，却没有再像曾经那般产生被其支配与控制的恐惧。这说明祂既是复活了但是现在所拥有的力量也依旧十分弱小，所以……”
    “所以我们只要再次找到祂，然后消灭祂！”柳夕阳这一次选择了抢答。
    对啊，现在干嘛要害怕祂！
    就算祂是一个货真价实的神明，可也早就是柳夕阳他们的手下败将！
    既然可以在“噩梦穹顶”巅峰的时候消灭祂一次，那么现在祂这么弱小，还怕祂作甚？
    趁他病，要他命！
    因为现在真正应该感到恐慌的人，不应该是被“凡人们”消灭了一次的“噩梦穹顶”吗？
    一般来说正派在尚未积蓄起足够的力量前就被反派发现，那么等待他们的只有无尽的打压和欺凌！
    小说里面不都是这么写的嘛！
    嗯……虽然最后反派都被正派打脸了，但是这次不一样！
    这次可是身为正义使者的柳夕阳发现了邪恶的神明企图再次复苏，然后出手将其摁压在地面上摩擦的剧本才是。
    “现在能找到祂吗？通过这个东西？”柳夕阳指的是那枚“噩梦穹顶的残骸”向爱丽丝菲尔问道。
    只见爱丽丝菲尔握紧那枚红色晶石闭上眼睛，但是足足半分钟过后，睁开双眼的爱丽丝菲尔摇了摇头。
    “这上面残存的气息还是太微弱了，除非有更多的残骸在，或许才能锁定祂本体所在的位置。”爱丽丝菲尔这般说道。
    “也就是说，我们想要找到祂，就必须先收集足够多的残骸……“柳夕阳从爱丽丝菲尔手中接过那枚红色晶石，一边举在头顶仔细的观察着。
    如果不是柳夕阳见到过这枚红色晶石的真面目，恐怕也难免会被其此刻的模样所迷惑，毕竟这枚“噩梦穹顶的残骸”可以好不夸张的说，它要比柳夕阳见过的任何一枚宝石都要更加的美丽动人。
    “也不知道柳柳她是从哪里搞到的这个东西……这么想来的话，想要找到足够多的数量还真是一个有些困难的任务啊。”
    柳夕阳有些为难的感慨着。
    只是……听到这番感慨的爱丽丝菲尔突然警觉。
    “嗯？柳，柳柳是谁？”
    “啊……一，一个刚认识的虚拟主播……”
    ……
    滴答，滴答……
    一个看起来十分阴暗潮湿的地下室内，时不时响起几声因为昨夜过大的降雨而导致的从地下室的天花板滴落的漏水声。
    地下室内没有开灯，因此唯一的一处光源便来自那正散发出微弱光芒的小小的长方形。
    透过那微弱光芒，隐约可以看到房间内正有数个人形身影，正翘首以盼的望向那手持唯一光源的身影的方向，并且伴随着一声“搞定了。”，那周围数个人形身影在微微一愣后，随之猛然从地上蹦了起来！
    “艹艹艹艹艹艹！！！！！老大！！我们终于要翻身了吗！！！！”其中一个黑色人影激动得手舞足蹈的咆哮道。
    “老大！别卖关子了！快告诉我们！！这次我们能赚到多少！！！？”另一个人影还算冷静，但颤抖的声音还是出卖了他此刻难以平复的内心。
    “呵呵，这个数！”被称作老大的男人伸出手，十分得意的比划道。
    但是……
    “……”“……”“……”
    面对几人的沉默，那在伸手不见五指的黑暗中比划手指的老大也沉默了数秒，随后猛的一巴掌排在了面前一个看不清脸的黑色人影的头上。
    “都TM有钱了！你们还不给老子开灯去！！！”
    “噢！”
    被打的小弟立刻动身打开了地下室的灯光。
    伴随着那依旧不算明亮的灯光亮起，终于……好歹是驱散了原本伸手不见五指的黑暗。
    只见在这间不过十几平方米的地下室内，此刻正围坐着六名男子，而倘若柳夕阳在这里的话便一定会发现，那为首的男子正是先前劫持了“柳夕”所乘坐列车，并且企图破坏人类与“蓝星人”之间关系的那名劫匪头目！
    “自从上一次任务失败，害得我们不得不东躲西藏躲避世界政府的追捕，但幸好在‘盖亚’的庇护下，我们终将再度崛起！”那为首的劫匪头目，真名为早稻苗川丼阵的男人，以无比豪迈充满信心的口吻对着地下室内的同伴们高声宣誓道。
    看着同样信仰着“盖亚”的同伴们一个个向自己望过来的激昂的目光，早稻苗川丼阵心满意足的点了点头。
    “自从半年前我们选择将【盖亚之石】悄然送给世界上各大财团的种子计划，在今天终于得到了收获！如今流星集团的总裁刚刚像我们定制了足足二百份【盖亚之石】，所以兄弟们，从现在开始，我们再也不用过这般拮据的生活了！！！”
    “噢噢噢噢噢噢！！！！赞美盖亚！！！！”
    小弟们顿时兴奋的高举起手臂，大声呐喊起来。
    但就在众人兴奋到极点之时，因为音量太大，导致原本就露水的地下室一下子露的更严重了，之时瞬间就将地下室内唯一的灯泡给弄得电线短路。
    啪~
    地下室重新恢复了黑暗。
    “嗯，大家不要紧张，明天，明天我们就换一个住的地方！不过在此之前，我们还有一件更重要的事情要做。”
    “嘶……老，老大，我们这次不把钱存起来吗……要是再那样做的话，我们岂不是没过多久就又要住地下室了……”
    “少废话！你难道忘记我们的使命了吗！要记住，今年的年度盛典可要比往年重要得多得多！我们谋划了这么多年，全都是为了那一天！！！我们必须要回馈‘盖亚’对我们的恩赐！所以所有人！！现在全部都给我准备好！！！”
    “是！老大！！！”
    伴随着带有十足使命感的声音，地下室内的众人全都面色凝重的打开了手机，并且点开了一个软件。
    然后在下一秒钟，地下室内便传来了……
    “八嘎！很太！无路赛！！！！你们这些家伙真的是烦都烦死了！！！就这么喜欢被可爱的女孩子踩在脚底下吗！真是肮脏又恶心的大人呢！”
    伴随着那十分蹭的累的声音从众人的手机中响起，只听叮铃铃的几声声响，众人的手机上分别收到了存款到账的信息。
    “最近不知道从哪里冒出来一个新的虚拟主播，短短几天的时间已经挤进了世界前十的排名当中！这也导致虚拟主播的排名在最近这段时间出现了巨大的震荡！虽然我们投资的‘彼岸花’仍旧位列在前十的位置，但是也仅仅只是排在第七位！而原本的第八九十位虚拟主播为了保证自己不跌出排名，最近已经启动了紧急救援计划！那群愚蠢的凡人竟然在短短几日内刷了大量的礼物来试图抬高排名，其中第八位甚至已经要超过‘彼岸花’的排名了！所以今天这场仗，只需胜不许败！所有人都给我打起精神来！绝对不让那些没有受到过‘盖亚’眷顾的愚蠢的凡人们破坏我们神圣的计划！！！”
    “是！！！！老大！！！！”
    伴随着众人充满信念的决绝声音，只听漆黑一片的地下室内顿时响起了一阵阵支付到账的声音，以及……
    “咦？什么嘛，怎么又是你们这些人！别以为给咱刷了礼物咱就会心怀感激的感谢你们！因为你们肯定是一群想要用金钱腐蚀美少女人格的很太吧！是不是以为刷了礼物就可以要求舔咱的脚趾了？真的是太天真了！略略略！”
    “……”地下室内的众人一边刷着最贵的礼物，一边听着直播间内传来的辱骂，众人的眼角不知为何湿润了。
    而早稻苗川丼阵也在伸手擦了擦自己无意识流出的泪水后，声音有些哽咽的开口道：
    “继续刷……别停！”

==============================

    学园祭、年度盛典、以及“噩梦穹顶的残骸”，最近摆在柳夕阳面前的麻烦事可真不能算是不多。
    每天的时间除了要上学加排练节目，晚上回家后还要按照爱丽丝菲尔安排的剧本维系“夕夕元首”的人气值。
    毕竟柳夕阳也注意到了，最近虚拟主播前十位排名中的最后几名，彼此之间的人气值似乎咬得十分紧，就算是柳夕阳都难免不保可能会掉出去，因此想办法维持人气还是十分必要的操作。
    不过因为年度盛典的举办日期在学园祭之前，所以相比较学园祭上排练的节目，柳夕阳最近倒是在虚拟主播这边侧重的时间要更多一些。
    至于说“噩梦穹顶的残骸”，至今为止的线索也只有妃柳柳那边仅此而已。
    所以为了联络感情，柳夕阳也接受了对方的邀请，和对方进行了几次线上的联动，虽然人气上涨很快，但是关于“噩梦穹顶的残骸”的线索却仍旧是一无所获。
    而在这段时间，因为“夕夕元首”这世界首例加入了战斗元素的虚拟主播的出现并且爆火，一下子让其他不少集团公司都仿佛看到了巨大的商机，恨不得马上可以过来分一杯羹。
    于是乎在短短的几天内，大量的拥有战斗元素的虚拟主播诞生，并且人设也似乎一个比一个更狠！
    什么“第六天魔王——织田信子”、“冠绝天下的霸者——项姬”、“欧皇的皇家侍卫长——黎塞留”等等。
    并且为了展示出自身的强大，这些新兴的虚拟主播也都学习之前柳夕阳所走的方式，直接通过实景直播来向观众们展示自身的实力。
    刀法、枪术、剑道、武技。
    一时间还真是如同百花齐放一般，在网络上掀起了一阵战斗主播的热潮。
    随后，就在这种氛围的烘托下，又或者是某些人的蓄意引导，网络上掀起了试图求证谁才是最强战斗系虚拟主播的争吵与辩论。
    有人称“夕夕元首”当然是战斗系虚拟主播毫无争议的No.1！其他虚拟主播最多都只能算是跟风罢了。
    但有人否认说，并非是谁第一个出现谁就是第一，否则还举办什么奥运会，举办什么电竞比赛，干脆比谁资历老不就完了。
    “夕夕元首”的格斗技术确实不错，但是相比起“第六天魔王织田信子”大人的刀法，恐怕你们的元首大人不到一轮就会败下阵来吧！
    而且真以格斗技术来比较的话，还说不准谁更强谁更弱呢，毕竟最近新兴起的虚拟主播中，也有一人做到了连“夕夕元首”都未曾做到的事情！
    之前在那场无差别综合格斗比赛中，最终选择弃权没有与“夕夕元首”对战的“九十九亿最强男”黑多，最近被人爆出有人登门挑战，但最终竟然以黑多的失败告终！
    而那名挑战黑多的人也终于浮出水面……原来竟然也是一位新人虚拟主播，并且还是一名十分罕见的暗黑系虚拟主播，自称为“黑魔女”！
    网上很快就传出了关于“黑魔女”打败黑多的现场视频。
    果不其然，视频中一名全身被黑色紧身皮衣包裹住的，身材凹凸有致的成熟女人，以绝对碾压般的实力将那足足有三米高的巨人黑多，像小学生一样按在地上摩擦的画面。
    视频全程，那黑多都没能摸到那黑衣女子一下，完全如同一只被戏耍的猴子一般，颜面无存的败下阵来。
    此视频一出，网上顿时响起了无数声音！
    因为当初黑多没有与“夕夕元首”进行战斗，虽说是黑多主动弃权，可仍旧有不少人认为是“夕夕元首”买通了对方，所以眼下出现了一个可以秒杀黑多的虚拟主播存在，那么这位“黑魔女”的实力岂不是说要比“夕夕元首”更加强大？
    毕竟“夕夕元首”虽然展现出了不俗的实力，但她打败的对手也同样不是黑多的对手，而“黑魔女”可以战胜黑多，便足以证明了一切！
    这个说法得到了许多人的认同，甚至是粉上“夕夕元首”的粉丝们一时间也找不出什么辩解的理由来。
    于是乎。
    就在这种争论当中，眼看“夕夕元首”的排名因为这些新出现的战斗系虚拟主播而陷入了一定程度的波动时，爱丽丝菲尔出手了。
    由如今排名第一的虚拟主播“超级人工智能爱丽丝”提议并发起举办的第一届“虚拟主播线下超级格斗大赛”正式开始了！
    这次格斗大赛只允许战斗系的虚拟主播报名参加，目的就是为了决出战斗力最强的虚拟主播！
    虽然不少人其实不大理解虚拟主播为什么还非要决出最强，不是卖萌就可以了么……但是，能看到美少女们之间挥洒汗水，肢体交缠的画面，似乎也挺赞的嘿！
    因为是线下以实景直播方式进行的比赛，所以一些只是蹭战斗系虚拟主播热度的普通主播们自然连报名都不敢报名，直接就被淘汰筛选下去了，而真的敢来报名参赛的，无一不是在现实中真的有点真材实料的人。
    让围观群众们没有失望的是，那位“黑魔女”以及“夕夕元首”自然都在这次格斗比赛的参赛名单中，并且在经过了长达数日的海选后，最终确认进入“虚拟主播线下超级格斗大赛”大名单的虚拟主播总计十六人，正好方便与赛事安排。
    比赛的日期就定在明日，从明日一早开始，只用一天的时间直接抉择出最终问鼎“虚拟主播格斗王”称号的拉个女人！
    与此同时在爱丽丝菲尔的家里，柳夕阳一边翻看着爱丽丝菲尔的漫画书，一边头也不回的问道：“这次的格斗比赛还有那个黑魔女该不会是你特意搞出来，又是为了给我巩固人气的吧？”
    “这一次不是哦。因为对方所在的公司可是与我还有你的‘柳柳’都完全不对付的家伙呢。”爱丽丝菲尔着重在“柳柳”俩个字上加了重音。
    “这……这样啊。”
    “对方所在的展销集团可是百分之百商业性质的集团，就是那种眼睛里只有钱没有其他东西的集团啦。像是如今排名第三的‘诗雨小鹅’就是他们集团主推的虚拟主播。”
    那位“诗雨小鹅”柳夕阳自然是知道的，因为是一位名字和性格都十分可爱的萌妹子，可以说她正是相较于“人工智障爱酱”与“极光真主莉莉丝”都不同的，是拥有极大粉丝量的，是很多宅男最为推崇的那种王道系的软萌主播了。
    不过那种王道主播背后的集团竟然是能被爱丽丝菲尔这个女人称作“眼里只有钱”的集团，那该是个什么样的存在啊？
    “很可爱对吧？就像是所有人心目中最理想化的那种女孩子。”爱丽丝菲尔一边说着一边点开了正在直播中的“诗雨小鹅”的直播间，看着直播间内那位无论声音性格还是语气都十分可爱的少女说道。
    柳夕阳没敢点头，因为不知道爱丽丝菲尔是不是话中有话。
    不过显然这一次爱丽丝菲尔倒是十分正经的。
    “柳，你知道么。这么可爱的女孩子是如何诞生的？”
    “嗯？什么意思？”
    爱丽丝菲尔问出了一个让柳夕阳有些不解的问题，如何诞生？什么意思？
    “果然呀，你是才刚刚接触这个圈子所以并不知道呢。”只见爱丽丝菲尔停顿了一下，随后看着直播画面中那可爱少女一边露出了一丝苦笑一边开口道：“现在大家眼中的这位所有人都喜爱的‘诗雨小鹅’，可是当初在三百二十名怀揣着梦想的少女当中被筛选出的，最受大众欢迎的那一个人呢。”
    “在那场由展销集团所发起的，被网友们戏称为‘虚拟蛊虫’的企划之中呐。”



==============================

    蛊虫，什么是蛊虫？
    传说中蛊虫是一种由人工培育而成的毒虫，而培育方法，就是将无数拥有强大毒性的毒虫放在同一个封闭的容器内，让它们在里面自相残杀相互打斗，直到最后存活下来的那一只便会被称为——蛊。
    而所谓的虚拟蛊虫，则是指那场由展销集团策划的，让三百二十名少女分别的幕后扮演着名为“诗雨小鹅”的虚拟形象，彼此间只能以“一号”“二号”“三号”的代号相称，并在企划结束后，只留下人气最高的那一位“诗雨小鹅”，而其他的少女则被抹除了全部曾经存在过的痕迹，仿佛从未出现过一般。
    因为是虚拟主播，没有人会知道她们真正的名字，又因为签署了保密协议，今后也不会有人知道那些编号背后的少女们此后的去向。
    当然了。
    这种通过残酷方式所筛选出的大众最为喜爱的虚拟主播，从其人气直接便上升到了排名中的第三位来评判，这场企划从商业的角度来看不得不承认其是成功的。
    但是这成功的背后却是埋藏了多少同样怀揣着梦想的少女们的热忱呢。
    而那最终在那场“虚拟蛊虫”企划中存活下来的她，如今又真的能够继续遵循着曾经的梦想前行吗。
    “大家~今天的直播到这里就结束了，虽然还差一点点就可以登上世界第一的宝座啦，不过就让我们把悬念留到明天吧~啊，对啦！说起明天，还请大家一定要持续关注明天举办的虚拟主播线下格斗比赛哟！因为明天的参赛选手中，可是有着小鹅最好的朋友魔女酱的参加呢！大家一定要给魔女酱加油呀！那么晚安啦~”
    伴随着元气满满的虚拟主播向直播间内的观众们告别，明明已经是凌晨四点了，可是直播间内的弹幕上仍旧刷起了一片片回应的声音。
    “哈哈哈~不愧是无情的上分机器小鹅啊！还差一点就可以登顶宝可梦竞技场世界第一的位置啦！”
    “是啊是啊，不过小鹅今天下播的好早，平时明明都播到天亮的。”
    “毕竟明天还有线下比赛嘛，小鹅一定是怕我们起不来，没法为魔女酱加油吧，哈哈~”
    “那么晚安啦，小鹅鹅~~”
    只是面对这些回应中的弹幕，平日里都会一边笑着和大家打趣一边下播的诗雨小鹅这一次却是没有任何回应的便直接中断了直播。
    而在现实当中，展销集团的虚拟主播企划部的直播室内，一名年纪轻轻，看起来最多也就十八岁的少女正趴在电脑桌前，单薄的脊背正在不停的发出轻微的颤抖，直到过去了好久，少女才用颤颤巍巍的手臂撑起身体，露出了那张清秀但却十分苍白的脸蛋。
    少女一手捂着小腹，另一只手则仿佛用尽了全身力气一般，伸手从自己脚边放置的朴素的包包内拿出一小罐白色药瓶，随后连水也没有喝的便将药瓶内倒出的药物塞进了嘴巴，仰头吞咽了下去。
    “呼……呼……呼……”房间内，似乎只剩下了少女有些粗重但听起来依旧十分虚弱的喘息声。
    “好想吃炸肉排……”仿佛吃下药后减缓了痛楚，少女望着已经黑漆漆的电脑屏幕喃喃着想吃的食物。
    可没过几秒，因为长时间饮食不规律以及熬夜所导致的胃痛引发的抽搐便让少女再次蜷缩起了身躯，只是瞬间，冷汗便浸湿了少女的衣衫。
    凌晨四点，公司内已经没有其他人还在活动了，所以也不会有人发现那因为剧烈疼痛而正倒在地上蜷缩着身躯的少女。
    不过这种事情少女也早就习以为常了，毕竟少女也已经不再是当初那般单纯的以为，自己只要通过努力就可以给大家带来快乐的那个女孩儿了。
    等到身体终于稍微适应并且可以忍受住那剧烈的疼痛后，少女这才挣扎着从地上爬起来，四肢颤抖的收起了自己的东西。
    说是自己的东西，其实也就只有那个放在脚边的，装满了药物的包包。
    拖着蹒跚的脚步，少女终于走回了她的房间。
    房间还算不错，有舒适的床铺，适当的大小，但是……
    少女每天可以呆在自己房间内的时间也仅仅只有四个小时。
    四个小时候，她就会被强制从房间内离开，继续进行公司为她安排的直播工作。
    不过今天可以有多一点的时间呢，因为平日里公司为了让少女维持“痴迷游戏的职业高手”的人设，少女每天都要直播到凌晨六点才可以下播，同时早上十点钟就会被要求起床继续进行直播，因此今天少女私自提前下播后，便等同于可以多拥有俩个小时的睡眠时间了。
    虽然明天被公司的人知道后，一定会对自己进行惩罚吧。
    但是已经躺在床上，终于可以将一天的疲劳舒展的少女现在不想去想任何痛苦的事情了……真的不想。
    “……呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”
    虽然不愿意去想，虽然想好好珍惜这得之不易的睡眠时间，但是这一刻泪水还是覆盖在了面色苍白的少女的脸上，那一直以来都在直播间内观众们前展示出的元气满满的样子，无时无刻都充满了快乐的少女终于在这一刻流露出了她内心真实的情感。
    为什么……为什么会变成这个样子呢。
    虽然自己是想要给大家带来快乐，可为什么……自己却无法得到快乐了呢。
    少女不敢大声哭泣，因为她知道自己的房间里有被安装上窃听的设备，她所发出的任何不满与抗议的声音，都会被公司的人监控听到。
    甚至少女都不敢将自己埋首在自己的枕头上，而是只能用双手捂住自己的脸颊，因为她怕明天会被发现自己的枕头为什么是湿润的。
    少女将身体蜷缩得如同虾米一样，一边死死的咬住嘴唇，一边掏出了自己的手机。
    少女没有登录公司给自己注册的属于“诗雨小鹅”的账号，因为那个账号时时刻刻都处于公司的监控之下，而是登录了自己的私人账号。
    在她私人账号内所留有的记录可以看到，这已经不是她第一次登录了。
    因为在此之前少女已经通过这个私人账号发送过很多条不敢用“诗雨小鹅”的账号所发布的内容了。
    “虽然每天都可以做自己喜欢的事情，但是总觉得每天还是好困好困呢（笑）……”
    “总是看到大家在问我，现在为什么不回复每一个人的消息了，是不是人在取得了成功后就变得飘起来呢？”
    “从大家发来的消息中获得了鼓励，但是对不起，真的对不起……虽然这样说确实很不负责任，可是我现在真的没有回复每一个人消息的余裕……”
    “对不起大家，我现在只能像一只鸵鸟一样藏在这里，不敢再将真实的自己展露出来了。“
    “所有社交软件都被公司的人监视了，因为是一个不能把实情说出来的工作（笑）。”
    “想吃炸猪排，但是医生说我的身体已经不可以再吃任何油炸的食物了（虽然还说过如果再继续熬夜的话，很可能就什么都没办法吃了呢~笑）。”
    “我想辞职了。”
    “如果可以的话，真想把自己的声带切掉交给别人呢（笑）……”
    因为是私人的账号，并没有人可以看到这些信息，但是这些内容也不过是少女为了不让自己真的崩溃掉而找到的唯一的宣泄的地方。
    每一条消息上面，最多的也只有一个人进行点赞，也就是说，这些内容至少有一个人可以看到，虽然看到的人大概也不会明白她说的到底是什么就是了。
    虽然知道不会有人真的看到，不会有人真的理解，但此刻正带着满脸泪痕的少女，还是用颤抖的手指发出了已经编辑好的那一条消息。
    “虽然不想这样示弱……但是我真的期待有个人可以来救救我……救救我（哭泣）……”
    消息发出，少女便没有再去看自己的手机，而是再次蜷缩着身躯捂住满是泪水的脸颊，在哭泣中睡去。
    所以少女也并不知道，她的消息发出了仅仅只是一秒钟的时间。
    点赞+1。

==============================

    伴随着第二天的到来，这对于很多人而言依旧只是平日里非常寻常的一天，却对于网络上的另一部分群体们而言，则是有着非比寻常的意义！
    众所周知，所谓的虚拟主播，一直以来都是以萌系为代表的可爱的女孩子作为第一主流。
    而最近突然兴起的战斗系虚拟主播则是仿佛打开了一扇新世界的大门一般，让一众网络宅男们欲罢不能！
    毕竟现实就是现实，而因为现实中男性与女性之间身体存在的绝对差异，一直以来战斗都是属于男人们所喜爱的活动。
    虽然也有女性选手之间的比赛，但是说真的……现实中真的能够体现出像男人之间战斗那般让人热血沸腾的女性格斗家……不是不存在，而是从观感上来说，即便再如何激烈也不会比男性选手之间的比赛更具观赏性，而从美感上而言……嗯，其实也不如漫展上婀娜多姿展现着女性之美的美少女们看起来更好看。
    所以说一千道一万，从根本上来说……宅男们真正喜欢看的，并不是女人之间纯粹的战斗，而是，美少女之间的战斗！
    就像动画漫画中，那种穿着暴露，有着丰乳肥臀的美少女们彼此之间大打出手，一时间小裙子漫天翻飞，小裤裤若隐若现，甚至残血了还会爆衣，这种画面才是大家真正想看到的！
    所以现实中的女性格斗家不能带给宅男们的快乐，现在竟然真的有虚拟主播可以做到了，这才是让众宅男们兴奋的最根本原因！
    拥有着堪称绝美的虚拟人设，再加上真正意义上具备的格斗技术，这如何能让人不感到兴奋呢？
    于是乎，就在众宅男们如同朝圣一般千呼万唤下，这个世界所举办的第一届“虚拟主播线下超级格斗大赛”。
    正式开始了！
    ……
    因为是线下进行的实景直播，柳夕阳一早就和爱丽丝菲尔赶到了举办现场。
    据说这一届“虚拟主播线下超级格斗大赛”的举办方是一家富甲一方的大财团，之所以会投资虚拟主播这块领域是因为这家财团的大小姐，同时也是现任的掌门人不知为何的突然对虚拟主播行业燃起了兴趣，好像是因为突然粉上了某一位虚拟主播，所以不惜花费巨资来举办这场大型的实景直播比赛。
    虽然是实景直播并且会在网络上进行同步直播，但是因为这家财团的大手笔，以至于现场也到来了不少数量想要近距离观看这场线下格斗比赛的观众们。
    因而当柳夕阳和爱丽丝菲尔来到现场时，明明时间尚早，现场却依然是人山人海的景象了。
    甚至现场还有一大块区域被划分为了商铺区，并且已然搭建起了不少售卖同人本或者小零食与虚拟主播周边的小商铺。
    “……爱丽丝，这个格斗比赛今后该不会成为每年都会例行举办的大型商业化漫展吧。”柳夕阳去过漫展，所以此刻可以毫不夸张的说，眼下的情景和柳夕阳见到的漫展似乎并没有太大区别。
    “不愧是一手经营起一家大财团的大小姐呢，在其他人还不敢触及这个领域的时候就已经把握住了机会，这种商业头脑就连我也不得不感到敬佩的说。”爱丽丝菲尔很少称赞别人，但是现在也不禁对那位大小姐夸口称颂。
    此刻的爱丽丝菲尔和柳夕阳还并没有进行虚拟形象化，而是如同普通的游客一般，趁着比赛还没开始前随意逛逛。
    不过当爱丽丝菲尔看到某处展厅时，便一下子呆滞在了原地，任凭柳夕阳怎么呼唤也仿佛石化一般走不动路了。
    “柳！是‘菲特狗’的展厅！柳！柳！我们先去那边看看好不好！”
    终于，在柳夕阳想着是不是干脆把她扔在这里不管了的时候，爱丽丝菲尔这才扯着柳夕阳的衣角雀跃不已的撒娇道。
    “爱丽丝……马上就要进行赛前抽签仪式了，我们还要先去进行准备呢……”柳夕阳无奈的开口道。
    “可，可是……唔，我知道啦……”虽然这样说，可是爱丽丝菲尔的脸上写满了失望。
    看着她这般模样，并且想到让爱丽丝菲尔喜欢上“菲特狗”的罪魁祸首很可能就是自己后（自信点）……柳夕阳对着明明跟在自己身后，却还恋恋不舍的扭头看向展厅的爱丽丝菲尔说道：“虽然比赛就快开始了，不过元首大人也并不是那么需要经纪人来帮忙抽签吧。所以……注意安全，不要随便接受陌生人的搭讪！”
    爱丽丝菲尔是以“夕夕元首”的经纪人的身份前来的，不过……抽签什么的，柳夕阳自己来也没有任何问题的吧。
    “柳……呜呜呜~爱死你啦！那我就去看一下下！马上就来找你哦！！！”
    得到柳夕阳许可的爱丽丝菲尔像个小孩子一样，满脸喜悦的跑去了“菲特狗”的展厅，而看着此刻这一张脸上充满了情绪的爱丽丝菲尔，柳夕阳不仅回想起了十八年前自己第一次得知爱丽丝菲尔的真正来历，在那座海底要塞初次见到她时的画面。
    “也不知道当初那个面无表情的小萝莉，是怎么变成现在这个模样的。”自言自语的感慨了一下，柳夕阳独自一人向着举办方事先给所有虚拟主播安排好的休息室走去。
    虽然是事先安排好的，但是为了保证所有虚拟主播的个人隐私，这些休息室包括前往休息室的途径都是进行过充分设计的保密措施，完全不用担心自己在现实中的身份会遭到泄露……一路上甚至悄悄使用了超能力进行观测也没有发现任何监控设施并且来到休息室的柳夕阳也不禁在心里感慨着举办了这场比赛的那家财团还真是如同爱丽丝菲尔所言那般足够的优秀啊。
    休息室内，柳夕阳已经进行了虚拟形象的装扮，从外表上看去已经从大胸长腿的黑长直JK变成了冷峻霸气的平胸军装少女。
    按照流程，接下来所有参赛的虚拟主播都会要经纪人前进行赛前分组的抽签仪式，而夕夕元首的经纪人爱丽丝菲尔小姐因为被不良游戏吸引走了，所以夕夕元首只能亲自前往进行接下来比赛的分组抽签。
    只是就当柳夕阳推开休息室的房门刚刚踏出门外的瞬间。
    这本应该对虚拟主播的隐私进行保护，不会让任何虚拟主播以及其团队在私下里发生双方因为休息室过近而不小心碰面以至于身份泄露等事件发生的前提下！
    柳夕阳皱着眉看向了那此刻正站在自己休息室的正门口，那位拥有着金色双马尾以及无可挑剔的容貌，并且身穿十分清纯的JK制服的少女。
    毫无疑问……眼前这名看起来美丽到不似真人的有着外国JK人设的少女，她和此刻的柳夕阳一样，使用的正是虚拟主播的虚拟形象。
    是参赛选手？还是其他参赛选手团队里的虚拟主播？
    柳夕阳并不认识其他的参赛选手，因此也只能做出这种推断，但是比起对方的身份，柳夕阳更加疑惑的是她是如何在这般对每位虚拟主播身份保密的前提下，出现在自己的休息室面前的！
    而就在下一秒，对方更是直接做出了一个让柳夕阳瞳孔地震的举动！
    只见这位无比精致漂亮的金发JK，突然跪在地上，并且使用的还是五体投地那种夸张的动作，同时声音中充满激动的大喊道：
    “我是您的粉丝！请您收下我成为您的弟子，让我跟您学习那如同舞蹈一般美丽的战斗技术吧！师虎！”

==============================

    “……”
    “（✪ω ✪ ）！”
    “那个……”
    “（✪ω ✪ ）！！”
    “你到底……”
    “（✪ω ✪ ）师虎！！！”
    面对这名从刚才开始就跟在自己身后的金发JK，柳夕阳本想着无视她，可谁知对方就好像黏上了柳夕阳一般，怎么甩都甩不掉。
    一旦柳夕阳停下脚步扭头看她，便会看到她那闪闪发亮还带有小星星特效的卡姿兰大眼睛，正一眨不眨的看着自己，以及那如同魔音灌耳一般令人洗脑的“师虎！师虎！！师虎！！！”
    不知道是不是因为她确实是外国人的缘故，以至于她的普通发不是十分标准。
    可对于面前这名金发JK，柳夕阳根本连认识都不认识对方，又怎么可能会莫名其妙的收她做徒弟？
    但是被这样一直跟在自己身后也不是个办法，于是柳夕阳只好停下前往抽签地点的脚步，打算和这位不知道从哪里冒出来的粉丝小姐好好谈一谈。
    而看到自己的偶像再次回过头看向自己，金发JK的眼睛里顿时又升起了亮晶晶的小星星。
    “先不要喊我师傅了，我还没有收其他人做徒弟的打算。”柳夕阳先表明了一下自己的态度。
    听到柳夕阳的话，金发JK的脸上没有丝毫的失落，而是满脸认真的点着头。
    “好的！师虎！”
    “……你可以称呼我为元首大人，因为我现在还没有答应做你的师傅！”柳夕阳怕这位疑似外国人的金发JK听不明白，特意再次的着重强调了一下。
    果然，这一次这名金发JK面露了一丝疑惑，随后很快开悟道：“没问题师虎！”
    不妙啊，这怕不是一个傻子！
    柳夕阳怀疑她很可能根本听不懂自己说的话，而是只能听懂自己说的“师傅”俩个字！
    暂且不讨论称呼问题了，柳夕阳直接开门见山的问道。
    “我还不知道你的名字，不过你应该也是一位虚拟主播对吧？是今天的参赛选手吗？”
    “是的师虎！我也是今天参赛的虚拟主播哦！我进行营业的名字是富贵子！”
    营……营业的名字是个什么东西！？？
    而且富贵子……富贵子……柳夕阳并没有关注过最近出现的虚拟主播，不过为什么总感觉这个名字听起来有那么一丢丢耳熟呢？
    还有富贵子同学，你明明长了一副外国JK的模样却叫富贵子这么接地气的名字吗？
    虽然槽点很多，但是果然，对方也是今天的参赛选手，也就是说在接下来的比赛中自己很可能会遇到她吗。
    那么她现在的行为到底是为了什么？
    是为了麻痹自己这位对其他人而言最具威胁性的对手，还是真的就是像她表现出的这般，本身就是一名令人摸不着头脑的人呢？
    “你说想要做我的弟子，原因是什么？”柳夕阳试探性的问道。
    毕竟这位富贵子从出现到现在的一切举动似乎都很诡异，柳夕阳甚至有些怀疑，对方有没有可能是“环星社”甚至是“噩梦穹顶”派来的人？
    果不其然，在柳夕阳问完话后，这位富贵子同学的举动更加诡异了。
    只见其用穿着短裙，露出绝对领域与黑色丝袜的双腿微微屈膝，做出了一个十分不标准的，一看就没有受过系统锻炼的马步，然后挥动着看似有气无力的小拳头左右手互换着向前打出，同时还加上自己用嘴巴给出的配音。
    “咻！咻咻！Kongfu！师虎！我要向您学习Kongfu！”
    虽然只是短短几秒，但是柳夕阳可以肯定，这位富贵子绝对没有掌握过任何格斗技能，甚至说她手无缚鸡之力也毫不为过！
    为什么像这样的虚拟主播也能来参加今天的比赛？不是说今天的参赛选手都是战斗系的虚拟主播吗？？她明明就应该和爱丽丝菲尔一样，拥有自己身为一名专门负责卖萌的虚拟主播的自觉吧！
    而且从她刚刚所表现出的性格来看，这位富贵子同学似乎是一名充满强烈个人主义的人，柳夕阳还真不理解像她这样的人到底为什么会选择成为一名虚拟主播。
    “师虎！您的全部直播我都有看到！也正是因为您，我才会选择成为一名伟大的虚拟主播！并且直到接触这个行业后我才发现，原来看似简单的虚拟主播行业其实竟拥有如此多的内涵！怪不得连师虎您这般强大的人都会选择成为一名虚拟主播呢！不仅如此！师虎您战斗的画面实在是太酷啦！优雅而华丽，您的战斗简直就像是舞蹈一般的艺术！！我也想成为像师虎您一样强大美丽的人！”
    “……”
    原来是因为我才成为虚拟主播的吗！！！？？？
    不行，果然还是无法交流吧！
    柳夕阳觉得自己和这位富贵子同学的思维似乎完全不在一个点上！
    既然如此……柳夕阳用最短的时间想出了一个尽可能委婉的拒绝方式。
    “富贵子，我已经完全明白了你想成为我弟子的心情了。”
    “（✪ω ✪ ）و✧！是的师虎！富贵子超级想！”
    “但是你自己也应该明白，像我这般强大的人是不会轻易收其他人成为弟子的，所以倘若你真的想成为我的弟子，那么……”
    “（✪ω ✪ ）那么！！！”
    “去赢给我看吧。不需要取得这届格斗比赛的冠军，但是只要你能赢下俩场比赛，我就可以答应收下你成为我唯一的弟子！”
    “（≧﹃≦）！哇啊啊啊啊！师虎的！！！唯一的！！！弟子！！！！”
    “所以让我们一起加油吧，富贵子！”
    “嗯！！！”
    看着不再粘着自己，而是带着一脸激动跑走的富贵子的背影，柳夕阳终于松了一口气。
    毕竟以这位富贵子同学的实力，柳夕阳完全想象不到她可以在这只有十六名参赛选手的比赛中赢下俩场……毕竟赢下俩场比赛，也就等同于进入了半决赛啊！
    若是像富贵子这样连一丁点格斗技术都不会的小白都能进入半决赛的话……哈。
    柳夕阳只能在这里说三个字。
    不！可！楞！
    因为再退一万步来讲！
    就算其他参赛选手都是一些比富贵子还要水的水货，可是这届比赛还是有着柳夕阳以及那位黑魔女俩个人是拥有真材实料的格斗高手！
    也就是说，富贵子想要完成与柳夕阳的约定，那么首要条件就是她所被分配到的那个半区内的对战路线，绝对不可以提前遇到柳夕阳或者黑魔女，只有在运气极好的前提下，分别对上其他俩名比她还水的水货并且挺进半决赛！
    而这种概率，绝对不亚于花两块钱中上五百万的彩票的概率！
    是的，本该是这样的。
    但是让柳夕阳没想到的是，自己千算万算还是漏算了一件事。
    那就是……
    如果花两块钱中上五千万的概率是极其渺小的，那么花两万，两百万，又或者是两个亿呢……？



==============================

    比赛的抽签现场。
    因为现在还并不能算作是比赛的正式开始，因此这抽签过程是并不对观众进行直播出去的。
    虽然没有进行直播，但是也没有什么人会认为这次比赛中存在内幕，毕竟举办这届比赛的主办方，可是那在整个世界上都赫赫有名的大财团啊，对于那种同时经营着无数个行业，涉及无数领域的商业巨鳄而言，哪怕是网络宅男们也没几个人认为他们会有必要对这种相对而言确实只能算作是小众的虚拟主播领域进行什么肮脏的内幕交易。
    而且格斗比赛最终比的终究还是美少女们的战斗能力，所以抽签什么的确实并不是那么的重要。
    不过不重要归不重要，流程还是要进行的。
    而因为这一次比赛中的参赛选手，并非全部都是拥有社团的企业势主播，其中也存在一些和柳夕阳一样的个人势虚拟主播，因此抽签现场除去柳夕阳外，还有其他几名虚拟主播也是只身前来的。
    稍微环顾了一下四周，柳夕阳注意到那位“黑魔女”并没有来，不过这是理所当然的，毕竟对方也是背靠展销集团的企业势虚拟主播嘛。
    除此之外其他几名现身的虚拟主播对于柳夕阳而言都十分陌生，毕竟是最近突然兴起的新人，反而因为柳夕阳没能看到自己的小迷妹“富贵子”而多少感到有些意外。
    抽签过程很简单，就是总计十六个编号，由每位虚拟主播抽取一个，然后两两对应，排列出今天的对战顺序。
    而伴随着每一位代表虚拟主播上台成功抽取编号后，对战表上便会记录上这些虚拟主播的名字。
    因为身份特殊，柳夕阳是第一位进行抽取的选手。
    走上前去，伸手一摸。
    十五号。
    这是在下半赛区里最为靠后的编号。
    紧接着“夕夕元首”的名字便出现在了屏幕的对阵列表上，右边赛区的倒数第二位。
    而接下来则是一名带着眼镜，看起来面容十分严肃，甚至是有一点点给人以刻薄印象的中年女子，在面无表情的将抽到的号码交给主办方的工作人员后便直接转身离开了现场。
    伴随着屏幕的对阵列表上，左半区上述第一位出现的“黑魔女”的名字，其他人也都自然知道了刚才那个中年女子的身份。
    这届比赛中最具威胁的俩名选手被分在了俩个赛区，这对于其他选手而言无疑不是一个那么理想的消息，毕竟其他人最想看到的肯定还是疑似实力最强的“夕夕元首”和“黑魔女”俩个人早早相遇，然后让这俩只老虎提前进行争斗才是。
    但是对于柳夕阳而言……其实还是听无所谓的。
    毕竟柳夕阳并没有真的将这次比赛放在心上，若说唯一比较在意的，大概就是希望那位“富贵子”同学可以放弃追在自己身边愚蠢的喊着“师虎！”了。
    而自己和“黑魔女”被分在俩个赛区，并且分别位于第一组和最后一组后，这也等同于“富贵子”必须要抽到“五号至十二号”这之间的号码，否则她是绝无可能完成与柳夕阳之间的约定的。
    伴随着时间的流逝，屏幕的对阵列表上也被填满了越来越多的名字，虽说柳夕阳还没有看到“富贵子”的名字出现，但是上面的空缺也已然只剩下俩个了。
    一个是需要与“黑魔女”进行对阵的“死亡二号”，一个则是与柳夕阳同属于下班赛区，若是让“富贵子”抽到则极有可能真的完成与柳夕阳之间约定的“安全九号”。
    而现场中仅剩下的还没有进行抽签的俩人，她们的身份也已然揭晓了。
    其中一名看起来就很软的粉头发的少女，一看就知道是使用着虚拟形象的个人势虚拟主播，而另一位拥有着一头挽在脑后的璀璨金发，同时脸上也戴着一副十分精致的眼镜，但是和之前“黑魔女”的那位中年妇女经纪人相比，则明显更加美貌干练的御姐OL，显然就是那位代表“富贵子”而来的经纪人了。
    至于俩个人接下来的命运所属，一切都看在此刻那已经走上台前，闭着眼睛同时伸出颤颤巍巍手臂的粉头发的少女的运气了。
    是“死亡”还是“生存”，一切就在此一举了！
    “结束了。”
    看着对阵表上的名单，柳夕阳松了一口气般的喃喃道。
    因为此时此刻出现在左半区，并且第一场就要与“黑魔女”进行战斗的那个人，赫然正是——“富贵子”的名字！
    看来自己和这位“富贵子”同学，只能说是有缘无分了呢。
    柳夕阳故作遗憾的摇了摇头，随后准备转身离开返回自己的休息室等待比赛的正式开始。
    可就在这时！
    柳夕阳注意到那位代表“富贵子”出席的金发OL，不知为何主动走到了那位露出劫后余生表情的粉头发虚拟主播的面前，并且似乎与她交谈着什么。
    柳夕阳并没有用超能力去偷听俩人的谈话内容，毕竟柳夕阳不是喜欢窃听他人隐私的那种人，可是……
    看着那粉头发的个人势虚拟主播的表情从起初的惊讶道迟疑，再到最后捧起手机的震惊和……一下子喷涌而出的眼泪，柳夕阳似乎意识到好像有哪里不太对劲？
    果不其然！
    只见那名粉头发的个人势虚拟主播带着一脸的泪水主动跑到了负责抽签仪式的工作人员面前与工作人员进行沟通，随后那位金发OL也走了过去，然后……
    “？？？？？？？”
    柳夕阳目瞪口呆的看着对阵列表上，“二号位的富贵子”的名字赫然与“九号位的功夫春卷”进行了置换！？？
    啥，啥情况？？？
    这难道就是传说中的……光明正大的搞黑幕？？？？
    虽说柳夕阳并不是爱管闲事的人，可是这一刻的柳夕阳差点没忍住的冲到那边正露出“皆大欢喜”表情的几人面前质问他们到底是怎么回事！
    但是柳夕阳虽然控制住自己没去问，可却注意到那位金发OL正告辞了满脸感激之情的粉发萝莉，带着一脸优雅得体的微笑主动向自己走来。
    “若是我没有猜错的话，你是用金钱收买了她对吗？没想到主办方竟然可以容许选手们私下里进行这样子的交易呢，这算是黑幕吗？”
    虽然没有抗议，但是柳夕阳看着走到自己面前的金发OL还是忍不住揶揄了一句。
    只是……
    “虽然您是大小姐欣赏的人，但是您现在还并没有接受大小姐的邀请成为她的老师，所以还请您不要随意说出这种不负责任的话。”
    金发OL向柳夕阳以十分恭敬的态度发出了犀利的话语，回敬了柳夕阳刚刚的讽刺。
    只是……大小姐？“富贵子”吗？
    也是，如果她不是家里很有钱的话，想来也用不上那么精美的虚拟形象，家里也更不会让手无缚鸡之力的她心血来潮的跑来参加这种格斗赛事吧。
    不过对方竟然说自己的言行不负责任……这柳夕阳可不能忍了，毕竟柳夕阳可是眼睁睁看着对方和那位粉毛进行了交易的！
    但就在柳夕阳准备开口回怼她时，却听这位金发OL主动开口了。
    “我可以以人格向您担保，主办方以及这场赛事内绝对没有任何黑幕的存在！”
    “嘶……！”柳夕阳倒吸一口冷气。
    因为柳夕阳还是第一次见到除去自己之外的长得这么漂亮的人能够睁着眼睛说出这么不要脸的话来！
    没有黑幕，那刚才的是什么？？？
    “因为我们大小姐所负责的天罗财团，就是此次赛事的主办方。”
    “……”
    哈？
    什……什么罗？

==============================

    天罗财团……柳夕阳当然不陌生。
    毕竟柳夕阳当初从某种角度上来说，可是因为天罗财团的关系才丢失掉身为男人最重要的东西的。
    只是……
    天罗财团的总裁不是艾希·多姆吗？
    艾希·多姆在现在这个时间点不应该是个中年大叔吗？？
    难道富贵子是艾希·多姆的女儿，在这个时空的艾希·多姆已经退休将财团交给了自己女儿来经营？？
    眼下柳夕阳也只能给自己做出这种解释，毕竟总不可能让柳夕阳选择接受……富贵子就是钱富贵，就是这个时空的艾希·多姆吧？
    好。
    关于这个时空的艾希·多姆是否变成了美少女这件事姑且不谈，眼下只单单看富贵子就是天罗财团的现任总裁，同时也是这首届虚拟主播线下格斗比赛的主办方这件事！
    确实，如果说天罗财团就是主办方，而“富贵子”就是天罗财团现任总裁的话，那么眼前这位“富贵子的秘书小姐”所说的“主办方绝对没有任何黑幕。”这件事，确实是说得通的。
    因为倘若主办方真的私下里进行了黑幕行为的话，那么根本无需这位总裁秘书亲自与其他选手进行交涉来置换参赛位置。
    也可以说正是因为没有黑幕，所以为了让“富贵子”可以完成与柳夕阳之间的约定，才会出现刚刚柳夕阳看到的那一幕！
    但是说到底，“富贵子”到底给出了多少钱啊，让那名粉毛少女不惜心甘情愿的接受了第一场与夺冠热门的“黑魔女”进行对战，这几乎等同于是直接被淘汰出局了吧？
    “确实，如果你们是主办方的人，那么在抽签阶段确实没有发生黑幕。可是……你刚刚的行为无疑是对其他选手进行了收买吧？”
    “收买吗……虽然我并没有与她进行任何金钱方面的往来，但是从某种程度上来说，也确实如此。”
    让柳夕阳没想到的是，说黑幕，对方拒不承认，甚至还以“请不要说不负责任的话。”来回敬柳夕阳，可是提及收买，这位金发秘书小姐竟然一脸坦然的接受了。
    不过没有进行金钱方面的往来是什么意思？
    是想表达因为没有使用金钱所以不能完全算是收买？
    “被大小姐所认可的老师，您知道刚刚那位‘功夫春卷’选手为何要选择来参加这场比赛吗？”
    金发秘书小姐突然向柳夕阳提出了一个有些莫名的问题。
    并且没有等柳夕阳回答，金发秘书小姐便以依旧是那副坦然的神情恭敬的回答道。
    “为了奖金。”
    “准确来说，是为了得到奖金来为她突然生了重病的母亲支付手术以及住院所需要的医疗费用。”
    “而我只是向其表达了我们大小姐将会帮助其母亲转送至天罗财团麾下的私人医院，并配以最高水准的医疗团队，同时由天罗财团承担这期间所产生的全部费用。而对方则是出于感激，主动提出了想要与大小姐进行参赛位置置换的请求。”
    “……”
    看着坦然自若的说出上述这番解答的金发秘书，柳夕阳不得不承认，自己……竟一时间感到无言以对。
    毫无疑问，这绝对是赤果果的收买。
    可这种行为到底该如何评估谁对谁错？
    因为倘若天罗财团没有与“功夫春卷”进行这场交易，那么“功夫春卷”她的家庭之后该会如何？
    首先以柳夕阳的判断，那位粉毛少女的实力绝无可能支持她拿到这场比赛的任何一分一毫的奖金，也就是说……她没办法完成她此次前来参加比赛真正想要的东西。
    但也正是因为天罗财团的这一次“收买”，让这原本可能会陷入悲剧的家庭一下子重新燃起了希望。
    怪不得……柳夕阳当时在那名粉毛少女的脸上看到的是纯粹的感激之情。
    虽然这场比赛已经与她无缘了，但是她已然得到了她此刻最需要的东西……甚至在柳夕阳看来，与其说这是一次“收买”，不如说更像是一次施恩于人的“恩赐”。
    “我该说的话已经说完了，感谢您给予我占用了您这段宝贵时间的资格，那么我就先行告辞了。”
    金发秘书说罢，向柳夕阳轻轻欠身，随后准备转身离去。
    不过就在其刚刚转过身还没迈步之时，柳夕阳看到她那原本一本正经的脸上第一次露出了一丝非工作与商业性质的情感。
    只见其那称得上是精致的脸蛋上似乎微微有些纠结，但还是好似下定决心般再次面向了柳夕阳。
    “大小姐她或许有些过于任性，在不久前与您的接触中可能说了或者做了一些让您感到不舒服的行为。但是请您可以相信，大小姐她的本性绝对不坏！我很少看到大小姐会对什么事情产生强烈的兴趣，因为她一直以来都太过完美了。可是这一次，从她看过您第一次直播后便不顾任何人劝阻的直接接触了这个对于我们而言都十分陌生的领域，只为了可以拥有与您进行接触的机会。所以……请您务必多多考虑一下大小姐想要拜您为师的心情以及她所为此付出的决心与信念！”
    抽签结束，秘书小姐也离开了，柳夕阳回到了自己的休息室，一方面等待比赛的正式开始，一方面则是等着玩够了的爱丽丝菲尔的到来。
    而在等待期间，柳夕阳用手机搜索了关于这个时空的天罗财团的事情。
    只是……
    “竟然真的叫做艾希·多姆……”
    看着天罗财团现任总裁，被金发秘书称为大小姐的“富贵子”，其真名为艾希·多姆，并且网络上还有十分完整的关于这位年纪轻轻的少女是如何凭借着个人能力一手建立起足以让整个世界为之侧目的商业帝国的。
    不同时空的同一个人也存在着完全不同的人生轨迹，就像这个时空的柳夕阳生来就是个女孩子一样，这个时空的艾希·多姆也并非是柳夕阳原本时空那位最终因为金钱而迷失了自己的可怜人。
    相反的是，这位年纪轻轻的商业帝国的女帝仅从她的事迹看来，确实符合那位秘书小姐所说的那般足够的优秀。
    并且如今这个时空的天罗财团每年仅仅是在慈善与公益上花费的金钱就是一个旁人根本无法想象的数字。
    果然是自己误会了吗？
    这个时空的艾希·多姆大小姐确实是一个货真价实的好人，所以贿赂、收买什么的，也并非真的是她使用的商业手段吧，可能只是她真的想帮助那个可怜的孩子呢？
    “看起来真是一个好孩子呢~”
    终于玩儿回来的爱丽丝菲尔注意到了柳夕阳正在看的内容，不禁发出了感慨道。
    “爱丽丝，你该不会是早就知道她，并且还知道她也参加了这场比赛吧？”柳夕阳有些狐疑的看着爱丽丝菲尔问道。
    “我怎么可能知道嘛！”爱丽丝菲尔直接否认道。
    柳夕阳也只是随口一问，毕竟再怎么想也总不可能是爱丽丝菲尔和艾希·多姆一早就认识，所以爱丽丝菲尔早上才故意假装被吸引走，然后创造出“富贵子”可以单独与柳夕阳见面这种复杂的事情来吧。
    而就在此刻的柳夕阳继续翻看着手机时，爱丽丝菲尔则是一脸后怕的躲在柳夕阳背后顺着自己的胸脯。
    好险好险，差点以为被柳发现自己今天特意帮外人创造见面机会的事情了。
    可那位光是超级飞飞（价值2500软）就一下子刷了一万个，直接成为自己的榜一（直播中刷礼物的排名）什么的，而且还是投资了算是爱丽丝菲尔副业的虚拟形象等研究企划的最大的股东……因此作为一位善良可爱的虚拟主播，帮忠实的粉丝和偶像见一面什么的，这不是很正常的事情吗！
    毕竟爱丽丝菲尔自己也没有办法！
    谁让人家……给的实在是太多了啦！

==============================

    比赛如期而至的正式开始了，在天罗财团的运营下，各大网站都会对今天的比赛进行全程的实时直播。
    而作为今天开场的第一场比赛，“黑魔女”所展现出的绝对不俗的实力，也直接将原本对所谓的“虚拟主播格斗比赛”完全不看好的观众们拉进了一个新世界的大门！
    因为就连观看了这第一场比赛过程的柳夕阳也忍不住在心里感叹，这个名为“黑魔女”的虚拟主播所拥有的格斗技巧与实力！
    虽说“黑魔女”在与“功夫春卷”的对战中轻松取胜，双方之间明显存在肉眼可见的实力差距，但是这只是在不明白的观众们的眼中所看到的结果。
    而在柳夕阳的眼中却是发现了这位“黑魔女”的特殊之处。
    就像倘若之前有人说“黑魔女”打败了“九十九亿最强男”黑多是炒作，柳夕阳虽然不会评价，但实际上也多少会有些在心中默认，毕竟黑多之所以被称为“九十九亿最强男”可绝非是浪得虚名的。
    但是现在……在观看了这场比赛后柳夕阳才是真的认可了“黑魔女”的实力。
    甚至在柳夕阳看来……这名叫做“黑魔女”的虚拟主播她的真实水平，已经近乎于达到了人类所能触及的极限！
    “是像神罡那般的天才格斗家吗……”看着那从头到尾一言不发，结束比赛后便转身离开，酷的一塌糊涂的“黑魔女”，柳夕阳下意识的喃喃道。
    不过嘛……
    “如果只是这种程度的话，那就没什么好担心的啦。”
    是啊，如果只是天才格斗家的话，那柳夕阳还有什么好担心的？不如说柳夕阳从头到尾根本就没有在意过嘛！
    这种比赛说到底不就是给柳夕阳刷声望的？
    别说是像神罡一样的天才格斗家，就算是神罡在这里，柳夕阳也依旧不会将其放在眼中的嘛~
    关掉直播，柳夕阳不再关注接下来的比赛，而是拿出了台词本在那边翻开起来。
    毕竟虚拟主播的年度盛典过后，马上就是学校的学园祭了。
    而作为要在学园祭上进行表演的主要演员之一，想要背下手中这份剧本台词可要比拿下一个格斗冠军什么的对于柳夕阳而言困难多了呢。
    比赛仍旧在继续。
    虽然第二场比赛的俩名选手并没有第一场中“黑魔女”所表现出的那般让人眼前一亮，但实际上也已经超出了一般人原本的预期。
    其实想来也是呢，毕竟能够参加这场比赛的人，也都是真正对自己的实力有着正确认知的人，否则她们干嘛不早早去当萌系的虚拟主播，而是要抓住战斗系虚拟主播的这个机会呢？
    第二场比赛的双方虽然在实力上明显不如“黑魔女”，但也正是因为那俩名选手的实力相差不大，所以这一场比赛打得也是尤其的精彩好看！
    而与此同时。
    已经赢得一场胜利并且回到自己休息室的“黑魔女”似乎全然没有打算休息的准备，而是直接来到了休息室内用于给选手热身的房间，对着里面的沙袋用力的挥舞起自己的拳头来。
    砰！砰砰！砰！
    重重的响声片刻也不得停歇的在休息室内不停的发出，而“黑魔女”却依旧没有停手的准备，只是一言不发的不停的重复着这在旁人看来似乎无法理解的行为。
    “呵呵，恭喜啊，如此轻松就取得了第一场比赛的胜利~要知道现在网络上关于你的评论可都是一水的正面啊！”
    一个男人的声音在“黑魔女”背后响起，只是即便如此，“黑魔女”也依旧没有停歇，甚至丝毫不作理会的继续挥动着拳头。
    “我已经看了接下来的对阵列表，可以说直到决赛过程中的对手都不可能存在匹敌你的人。我们唯一的威胁只有‘夕夕元首’一人而已。所以你现在完全可以不用这么努力，来好好休息一下~比如说趁着现在正面人气这么高，公司建议你可以马上开一段时间的直播，让粉丝们和未来世界第一的格斗天才打个招呼什么的~”
    那男人喋喋不休的对着沉默的女子劝说道，可回应他的，却依旧只是不断发出的砰砰砰砰的声音。
    终于……在这砰砰砰的声音之下，那原本还和颜悦色的男子终于将原本脸上那看起来有些虚假的笑容耸拉了下去。
    “‘黑魔女’！不，是黑百合小姐！你在当我跟你说的话都TM是在放屁吗！！！我让你立刻！马上！停止你那毫无意义的行为！现在给我打开直播，向着那群未来可以给公司贡献无数金钱的上帝们好好塑造公司花费巨大心血给你建立的人设！否则……”
    看着终于停下训练，扭头用那张面无表情的虚拟形象的漂亮脸蛋看向自己的“黑魔女”，那男子用皮笑肉不笑的表情，仿佛从牙缝里挤出声音一般的开口道：“否则……公司将会有权利单方面撕毁与你定下的那个约定啊。”
    砰！！！！！
    伴随着而医生震耳欲聋的声响突然炸裂，那原本正露出阴笑的男子也被吓得全身一个激灵。
    他看着那已经被砸飞到地面，正不断流出流沙的破裂的沙袋，又看着那面无表情走向他身旁的“黑魔女”，男子的嘴角抽搐了几下，随后伸出双手，用力的鼓起掌来。
    “好，很好~看来你已经明白了是谁给了你你现在所拥有的一切~”
    “不过嘛，我刚刚说话的态度虽然是严厉了一些，但我这不也是为公司和你着想嘛~我担心你面对那个‘夕夕元首’时压力太大，没等开打前就把体力给耗光了那可怎么办！虽然努力训练是好事儿，但咱们也应该张弛有度~说起来，对上那位‘夕夕元首’的话，你觉得自己现在有几分胜算？”
    男子的脸上重新恢复了那虚伪的笑容，笑眯眯的看着身旁的“黑魔女”问到。
    而面对男子的问题，一直以来都没有做出任何回应的“黑魔女”在默默的拿起自己的手机，并且看了一眼手机上的画面后，终于第一次开口回应了那男子的发问。
    不，或者也不应该说是回应了那个男子的发问，因为“黑魔女”的回答似乎有些答非所问，就好像她回应的并不完全是那男子的问题一般。
    只见在“黑魔女”那凹凸有致，全身散发着神秘且成熟的女人味道的身材下所发出的，却是一个听起来有些稚嫩，但却异常冰冷决然的声音。
    “即便是死，我也一定会战胜她。”
    “哈哈~真是不错的觉悟！那么‘黑魔女’小姐，请别再看那些莫名其妙的东西了，马上开始今天的直播吧~”
    伴随着男子的话音落下，“黑魔女”将目光再次望向自己的手机，随后……缓缓的关掉了手机屏幕上那被评价为“莫名其妙的东西”，然后打开了直播软件，登录了公司所安排的账号并按照男子的指示，开启了今日的直播内容。
    而在“黑魔女”手机后台上那所谓的“莫名其妙的东西”，其实仅仅只是一条平平无奇的推文。
    一条，仅仅只拥有一个人阅读过，并且仅仅只获得了一个人点“赞”的推文而已。



==============================

    左半区的四场比赛已经全部结束了，接下来便轮到了右半区的第一场，也就是轮到了那位想要当柳夕阳徒弟的超级小迷妹“富贵子”的初次登场。
    而虽然在心里表示说对这次的比赛根本没有任何兴趣，可是看着不知道跑到哪里去的爱丽丝菲尔，柳夕阳还是悄悄的收起了剧本，拿出手机打开了直播平台内正在进行着这场比赛直播的直播间。
    只见在直播画面中，比赛双方的选手已经站在了比赛场上。
    一边是那位身份特殊的天罗财团的大小姐“富贵子”，而她的对手则是一名隶属于“彩虹集团”名为“战斗姬甲”的企业势虚拟主播。
    虽说柳夕阳并不认识除去“富贵子”之外的其他虚拟主播，但是很显然，从那位“战斗姬甲”摆出的动作来看，这位“富贵子”大小姐的运气显然并不是很好，因为对方的架势很明显是一名学习过格斗技巧的选手。
    说实话，这场比赛柳夕阳实在想不通不具备任何战斗技巧的“富贵子”要怎么做才能战胜对方，但是那位秘书小姐口中的“富贵子”可为了成为柳夕阳的徒弟而那般认真，所以她莫不是真的有什么除去贿赂、收买对手之外的，可以真正光明正大赢得比赛的方法吗？
    带着好奇，以及仔细斟酌了这个时空的艾希·多姆确实是一位十分不错的人后，柳夕阳准备以绝对认真的态度观看完这场“富贵子”的比赛。
    叮叮~
    比赛正式开始了。
    那名为“战斗姬甲”的虚拟主播所使用的虚拟形象，是一个身穿机甲风格但却十分性感的少女形象，而伴随着比赛铃声的正式敲响，柳夕阳便看到她的双脚猛然发力，以一个可以称得上是十分标准的身法速度冲向了那仍旧站在原地似乎还没反应过来的“富贵子”。
    “有两下子啊。”
    柳夕阳着实意外于这场看似玩闹般的虚拟主播线下格斗比赛的选手竟然除去“富贵子”外都这么有实力，因为这位“战斗姬甲”的肌肉协调以及神经反应速度在柳夕阳看来虽然不入“黑魔女”，但却已经达到了专业运动员的水准。
    若是没有其他意外的话，在下一秒钟“富贵子”便会被突然加速的“战斗姬甲”以上半身下潜的同时挥出的右摆拳击中，从而直接丧失战斗能力。
    果不其然，那位“战斗姬甲”在靠近了“富贵子”的瞬间便将上半身压低，同时扭转腰部右键后移，紧接着完全按照柳夕阳所预测那般，右手臂摆出大力的摆拳挥向了正睁大眼睛，甚至从开局到现在已经过去了几秒钟还没有因突然近身的敌人而反应过来的“富贵子”的脸庞。
    结局已定。
    果然并没有什么意外。
    “富贵子”看来也果真没有使用什么收买、贿赂之类的手段，但在格斗这种她初次接触的领域，能够真正决定胜利的也只有参赛选手自身的实力啊。
    这一拳若是击中了，被打中的人即便拥有虚拟形象附加的技术可以保护使用者，虽然不至于重伤晕厥，但是受伤恐怕也是难免的。
    柳夕阳这一瞬间还多少有些心疼这位与自己恐怕有缘无分的大小姐起来了。
    可是！
    就在柳夕阳打算关掉这场显然已经没有悬念的直播时。
    啪！
    咣当~！
    伴随着一声重物落地的声响，原本在柳夕阳判断已经不可能有任何转机的比赛，竟然出现了让柳夕阳意想不到的反转！？
    只见就在“战斗姬甲”的摆拳将要打中“富贵子”的瞬间，伴随着因为画面切屏的速度太快导致观众们看不真切但却听到了一声声响的这一瞬间！
    那“战斗姬甲”的身体竟然不知为何从“富贵子”的身前倒飞了出去，随后整个人重重的摔在了地上！
    而当众人向她看去时却惊人的发现，那趴在地上挣扎着想要爬起来继续战斗的“战斗姬甲”，此刻她的左脸已经红肿，甚至就连左边脸颊上那部分装甲都出现了破损的状态！
    “好……好快的拳……这就是……你所拥有的真正实力吗！”
    伴随着那终于挣扎着起身的“战斗姬甲”用颤抖的声音所道出的一番话，直播间内的众人才明白刚刚发生了什么！
    是“富贵子”在自己快要被打中的瞬间，反而一拳将“战斗姬甲”打飞了出去！！
    只是此刻的“战斗姬甲”虽然重新站了起来，可是她的身体已经有些颤颤巍巍了，毕竟一拳被打中头部，若是放在FPS游戏里已经毙命了，而在专业的格斗比赛中，那也是会对选手造成严重创伤的攻击！
    而尽可能让自己重新站直身体的“战斗姬甲”一边发出粗重的喘息，一边向那面无表情站在原地的“富贵子”投以了一个敬佩的目光同时开口道。
    “不愧是富贵子大小姐啊。这真是……精彩至极的一场比……”
    话音未落，“战斗姬甲”整个人已然重重的向前倒去。
    不过就在她即将因为昏迷而大头朝下砸在地面上时，“富贵子”却已经出现在了她的面前，并轻轻抱住她的身体然后将她安防在了地面。
    “胜利者！富贵子选——”
    咔！
    “……”
    柳夕阳直接关闭了手机屏幕。
    因为……
    这TM是在坑爹呢啊！！！！
    什么精彩至极的比赛啊！！！！
    其他人看不清楚，可不代表柳夕阳看不清楚！
    那个“战斗姬甲”的摆拳不是没有打到人，而是她打到的人根本就是她自己！！！
    至于“富贵子”则是全程都站在原地没有动，除去最后上前抱住了“战斗姬甲”那一下！！！
    所以说这根本就是一场，货真价实的假赛啊！！！！
    如果说“富贵子”没有收买或者贿赂对手，柳夕阳第一个不相信！
    而与此同时，就在柳夕阳震惊于这场假赛当中所展现出的表演方面的艺术造诣竟然不下于自己之时……一条新闻推送将柳夕阳原本已经按灭的手机屏幕点亮了。
    “震惊！世界顶级企业天罗财团强势进军虚拟偶像产业又新添一有力证明！据可靠消息报道，天罗财团已于今日一早完成了对虚拟偶像企业中的龙头之一‘彩虹集团’100%股份的收购计划！已然成为了虚拟偶像行业中毫无争议的NO.1！”
    “……”
    嗯。
    柳夕阳承认是自己错了。
    大小姐果然没有做贿赂或者收买她的对手这种小打小闹的事情。
    因为大小姐她。
    已经直接把对手所属的公司全部直接收购成为自己旗下的产业了！
    哈……哈哈。
    有钱真好。

==============================

    由于比赛是要在一天之内就打完，所以从开始到现在比赛节奏都十分的快。
    好在因为虚拟形象技术等同于为每位选手直接添加了一层保护，除非实力差距巨大，否则一般情况下参加比赛的选手是不会受伤的，所以像今天这样几乎没有休息时间的比赛对选手之间的差别大概就只有体力方面的因素了。
    毕竟倘若对手若是很弱那还好，因为战斗可以很快结束，但若是敌我双方实力差距不大，那么获胜的一方体力也难免会遭到剧烈的消耗，从而没办法在下一场比赛中恢复完全。
    但这就是规则所在，再加上因为有“夕夕元首”的存在，对于这位可以说是以一己之力直接带动起战斗系虚拟主播热潮的第一人，众人对她展现出的实力自然是非常认可的，而参加比赛的十六名选手中也就只有“黑魔女”有机会与她一较高低，所以本就是来混一波脸熟给自己带动人气的众选手们也并没有人对此提出异议。
    而眼下，伴随着比赛一场场的结束，一共十六位战斗系虚拟主播在第一轮的八场比赛中也终于来到了那最后一场，同时这一场也算是万众期待的“夕夕元首”今日首次在正式场合中的公开亮相！
    毕竟网络上关于“夕夕元首”是否真的具备真材实料其实还是存在质疑的声音，一来是因为“夕夕元首”是突破了原本虚拟主播形象的第一人，二来则是因为“夕夕元首”所展现出的实力似乎显得太过夸张了，毕竟一个年纪轻轻的女孩子，怎么可能会用处那么华丽的，如同舞蹈一般潇洒的动作，干净利落的打败那些专业的格斗家呢？
    通俗点来说就是“黑魔女”虽然也不可思议的打败了“九十九亿最强男”黑多，但是人家所使用的技巧以及刚刚第一场比赛中表现出的整体实力，至少是让观众们能看得明白的，也就是俗称的“接地气”。
    而“夕夕元首”因为打法风格太过于干净利落又异常潇洒，以至于反而会让部分人感觉有一些“不真实”的感觉，怀疑是不是都是商量好的，又或者是加入了一些“duangduang~”的特技之类的。
    再举个例子就是……比如说有一道超级难的算术题，无数人绞尽脑汁但是只有俩个人给出了答案。
    但是其中一个人是写下了详细的解题步骤最终得出了答案。
    而另一个人则是潇洒异常的绕场渡了七步，然后直接给出了同样精准的答案。
    确实，俩个人都做到了其他人无法做到甚至是很难想象的事情。
    但是凡人们还是更容易接受那名写出了详细解题步骤最终得出答案的那个人，反而对于另外那个如同七步成诗一般直接心算出答案这种神乎其技的人，会抱有一定的怀疑。
    毕竟那一位可以解释说她是一位十分聪明的人，而另一位似乎已经脱离了“人”的范畴，达到了“神”的领域啊。
    总之废话了这么多，已经站在比赛场上的柳夕阳正有些好奇的看着不远处那名全身上下不知为何都在透露着兴奋之情的少女。
    那是一名十分具有特色的虚拟主播，至少在柳夕阳看来还是十分具有亲切感的。
    因为对方拥有着一身和孟小瞒差不多的小麦色皮肤，并且体态也是十分健康，裸.露着的大腿和手臂上都有着不俗的肌肉含量，腹部的肌肉线条也十分的明显，搭配上那具有野性的漂亮脸蛋和如同猫咪一样的金色竖瞳以及头顶时不时抖动的尖耳，这名少女看起来就是一头健硕的雌豹一般，充满了野性的美感。
    将目光从对方那因为不断在原地晃动脚步活动肌肉而导致正在不断抖动的大大大上移开，柳夕阳看得出，这位少女显然也是一名接受过专业训练的格斗家。
    只不过为何她在对上自己后会如此兴奋呢？
    “呐~小姐姐，在第一场比赛就遇到了我，你可是真的很不走运喔！”露出一对虎牙的黑皮少女在比赛尚未开始时主动向柳夕阳开口道。
    “为什么？”柳夕阳问道。
    “因为我已经将你所有的战斗视频都看过了上百遍哟！虽然过程是很辛苦啦！不过我已经完全知道你之前可以获胜的原因了啦！”黑皮少女嘿嘿的笑道。
    “嗯？”柳夕阳露出了有些惊讶的表情。
    “速度，是速度对吧！”黑皮少女竖起手指兴奋的说道：“虽然是放慢了整整十倍的速度才勉强看清，但是我现在的视力已经可以完全适应那种速度了！而且我还注意到你之所以可以轻松取胜，是因为你习惯用对方视觉上几乎无力察觉的速度直接攻击目标的下颚与心窝！虽然每一次进攻所使用的力量都不大，完全不会让对方受伤，但是因为速度太快还是会致使目标马上陷入昏迷！”
    看着那满脸得意的黑皮少女，柳夕阳的脸上微微露出一丝诧异。
    而就在下一秒钟，就在全世界无数观众观看的现场直播画面内！
    只见那黑皮少女满脸骄傲的一挺胸脯，双手叉腰无比得意的向着柳夕阳大喊道：
    “但是现在！！！你的战术已经对我完全木大木大（没用没用）了哦！！！因为我在制作虚拟形象时已经特意将胸部加厚了几个罩杯！这样我就可以在罩罩里垫上厚厚的棉花了！所以接下来你就算攻击我的心窝也是没有意义的！你的目标只能锁定在我的下颚上！但是……已经习惯了那种速度的我，是绝对不会让你得逞的！”
    “……”
    看着这个虽然表面上似乎在利用比赛漏洞建立了优势但却无意间暴露了什么的黑皮少女，柳夕阳沉默了数秒，甚至直到比赛开始了双方也没有马上开打。
    那边自信满满的黑皮少女正等待着柳夕阳的主动进攻，似乎想要依靠她自豪的动态视力破解柳夕阳的进攻，但是！
    “其实你应该放慢一百倍再去看的。”柳夕阳突然开口道。
    “哦！？为什么呀？因为那样我就可以更加轻易的打败你了嘛！”黑皮少女全神贯注的注视着柳夕阳的身影，虽然嘴上这么回答，但是一双眼睛却片刻也没从柳夕阳的身上移开。
    “不，仅仅只是因为那样的话……”柳夕阳的话音响起的同时，那原本一直在全神贯注的黑皮少女突然瞳孔猛然收缩得如同一根细针一般！
    因为就在那一瞬间，柳夕阳的身影竟然从她的视线内完全消失了！？
    不，不可能的啊，她明明已经为此做过无数次视觉训练了，对于对方的速度，她明明已经应该习惯了才是！
    但不管怎么样，视野丢失的一瞬间，少女已然作出了防御的姿态，身体下压的同时抬起双臂护住头部，只待对方出现的那一刹那，她便会……什么！！！？
    以最快的速度转过身，黑皮少女十分错愕的看着不知如何就直接出现在自己面前的柳夕阳！
    出，出现了……但对方却没有立刻攻击她，而是站在她的面前并且轻启了双唇。
    “因为那样的话，你就不用那么辛苦了。”
    柳夕阳纤细的手指在黑皮少女的眼前不断放大，动作明明是那么的缓慢，明明看起来只要一扭头就可以躲开，可是！！
    躲不开！！！！！！！！！！
    微微弯曲的手指轻轻弹出，并且看起来依旧是没有丝毫发力的感觉，甚至在触碰到黑皮少女额头时也仅仅只是发出了轻轻的声响，但是……
    啪嗒。
    伴随着黑皮少女全身瘫软眼睛反白的倒在地上，柳夕阳转身向比赛场外走去，并且边走边叹息的喃喃道：
    “不光可以不用那么辛苦了，同时也不用在全世界面前暴露自己其实是个平胸这种事情了啊，唉。”

==============================

    “怎么样，刚刚的比赛虽然很快就结束了，但是具体过程如果是你的话应该可以看清楚吧？”
    负责“黑魔女”的男性经纪人对着已经关闭直播，备战下一场比赛的“黑魔女”指着手中刚刚“夕夕元首”获胜的那场战斗视频问道。
    视频中的画面正在不断回放着那位身穿帅气军装的“夕夕元首”在原地加速直接冲刺到了“女猎手”身后的，再到伸出手一瞬间便放倒了“女猎手”的全部过程。
    因为全部过程只有短短的不到十秒钟，可以说是今天结束最快的一场比赛了，所以就在经纪人问话的过程中，“黑魔女”已经全神贯注的注视着循环中的视频数遍了。
    终于，在又循环了数次之后，“黑魔女”伸手将视频暂停了下来。
    “这是瞬间爆发力加上使用了寸劲的功夫，虽然确实很快，但如果是现在的我的话也可以做到。”
    “哈哈哈，不愧是你！那我就放心了。”
    俩人短暂的对话到此为止，因为第一轮的八场比赛已经全部结束，马上将进行的是第二轮的四场比赛。
    收起手机，“黑魔女”依旧是面无表情的向比赛场地走去。
    同时在她的脑海中则是不停的呢喃着一句话——一定会赢！
    不，是一定要赢！
    不是为了自己，而是为了……那个她！
    ……
    又是俩场精彩的比赛奉献给了所有人，“黑魔女”在第二次登台后所展现出的实力依旧是压倒性的强大，因为仅从下一场比赛获胜的，同样挺进了半决赛却要在下一场比赛上遭遇她的另一位选手那丝毫没有喜悦的表情就可以看得出，现场没有几名选手会拥有自己能够在“黑魔女”的手中取胜的错觉。
    而下一场比赛则是又一次轮到了“富贵子”登场。
    只不过这一次她的对谁并非是企业势的虚拟主播，而是一名个人势的选手了。
    但是就当柳夕阳心想着这一次“富贵子”应该没办法再使用什么把对方所属公司直接收购的手段了吧……这种年轻的想法之时。
    那位与“富贵子”对战的选手直接公开发表声明，她从现在起将成为隶属于“天罗财团虚拟主播企划”的新人后~再一次向全世界的观众展现了一场在柳夕阳看来根本就是侮辱观众智商的“精彩万分”的表演。
    可让柳夕阳没想到的是……这一次她们已经不再像第一场那般，还进行让大部分观众看不出来的假赛，而是干脆就进行明演后，直播间里的观众们竟然几乎没有对这场赛事的辱骂，反而是一水的对“富贵子”的称赞！？
    什么“富贵子太萌啦~”“不愧是大小姐啊！”“好强！富贵子大人成功晋级半决赛啦！”之类的话刷的满满当当，即便有几条说“这是假赛啊！”的弹幕，但随后也马上被赞美声淹没，根本不会让人留意到！
    即便是柳夕阳也在全神贯注的看了不知道多久后，才看到那么零星几条的批判声音！
    柳夕阳在这一刻突然产生了自己是不是已经被时代抛弃了的错觉。
    一般来说在这种情况出现这种明显作假的比赛，网络上不应该是一水的对那位作假的选手进行抨击才对吗？可为什么一切都不像是自己想象的那样？
    不过接下来“富贵子”的举动还是让柳夕阳感觉原来这个世界还是有正常人的。
    因为这位大小姐在比赛获胜后，竟然直接在直播间内宣布将会马上进行一场“虚拟主播富贵子的假赛”事件致歉声明。
    果然，就算是被人当着面侮辱智商也能满脸傻笑着接受的宅男们不正常，“富贵子”和“天罗财团”的公关还是十分正常的嘛。
    虽然网络上只有很少人提及了“假赛”这个话题，但是“富贵子”还是选择及时的为这起事件进行负责。
    果然这个时空的艾希·多姆是一个好孩子啊~
    嗯，就在柳夕阳如此感叹着，自己在这个时空收下艾希·多姆当徒弟，看来也是一件不错的选择并随后打开了“富贵子”现场直播回应“虚拟主播富贵子的假赛”事件进行观看。
    直播开始。
    “富贵子”那明显花费了重金打造了无比精致的虚拟形象出现在了屏幕正中间，同时那漂亮精致的脸蛋上带着一抹无辜和歉意的开口道：
    “在刚刚所进行的比赛中，让大家注意到了我可能存在着打假赛的嫌疑……关于这一点呢，我稍微有一些话想要说……“
    这一番话搭配上“富贵子”充满愧疚的声音和有些歉意的表情，一下子就让观众们感受到了她的诚意！
    柳夕阳也满意的点了点头，心道：果然是个好孩子呀。
    随后，只见“富贵子”稍稍低下头，好像在为自己即将要当着这么多人的面承认自己错误而感觉有些不安和惶恐。
    加油啊富贵子！虽然道歉确实是一件很困难的事情，但是做错了事情后勇于承担，这才是男子汉的行为啊！
    柳夕阳看着直播中低着头的“富贵子”似乎可以感同身受的体会着对方内心的挣扎，同时不断为她打气加油着。
    只是……
    柳夕阳突然注意到了一件事。
    那就是原本低着头的“富贵子”她的嘴角不知为何隐隐有些翘起，仿佛是在笑……而且是那种，很嚣张的笑容？
    果不其然，就在下一秒钟！
    “富贵子我呀……”
    “才没有任何过错呢~”
    唉？柳夕阳目瞪口呆的看着接下来已经完全超出自己认知的接下来的进程。
    伴随着“富贵子”用那副无比嚣张的笑容抬起头，并且声音中哪里还有半点愧疚和不安，反而满满都是得意和自信！
    “毕竟打假赛和富贵子又没有什么关系嘛，嘛~对吧？所以说，其实根本不需要道歉什么的嘛，至少我是这么认为的~”
    在其毫无任何悔过之心的说完这番话后，更是用那副嚣张的笑容注视着镜头许久后微微扬起了下巴，同时脱口而出了俩个字。
    “咋地？”
    “……”
    柳夕阳不记得自己是怎么关掉直播的，甚至柳夕阳都不记得自己是怎么打完自己的那场比赛的。
    只是等柳夕阳的意识好似重新回归后，那位“真是个好孩子”已经出现在了柳夕阳的面前。
    “师虎~我完成您给的任务啦！！”
    满脸喜悦的“富贵子”连同那位金发秘书小姐一同出现在了比赛结束的柳夕阳的面前。
    看着欣喜万分的“富贵子”，柳夕阳一时间甚至都不知道该说些什么，只是最终从牙缝里挤出了几个字道：“你刚刚的致歉声明……果然很不错。”
    柳夕阳这句话其实多少有一点点阴阳怪气，但是……
    “不愧是师虎！您果然也认为富贵子才没有做错的吧！”
    “……”
    “毕竟富贵子的家训正是——”
    “Wealth is power（财富既是力量）嘛！”



==============================

    财富即是力量。
    这是在不同的俩个时空里拥有不同含义的一句话。
    因为在原本的时空，艾希·多姆所拥有的超能力【财富即是力量】指的是他可以将所拥有的金钱直接转化成自身能够驱动的超能力，而这个时候的艾希·多姆所说的“财富即是力量”则指的是她将她所拥有的财富可以看做是自身所拥有的力量。
    而柳夕阳也不得不承认，站在“富贵子”的角度，她确实就如同她刚刚的致歉声明那般所说的“富贵子才没有任何过错呢。”
    虽然在柳夕阳看来，这场比赛本质上似乎是“富贵子”使用了权利和财富让自己获得了胜利，可权利和财富正是她所拥有的力量，而且“假赛”事件也好，一开始和其他选手置换参赛顺位也罢，从结果看来……“富贵子”非但没有损害任何人的利益，不如说她反而还是用最光明的手段帮助了其他人的那个人。
    为了给母亲看病而参加比赛的少女，如果不是“富贵子”用她所拥有的“力量”与之进行交易，那么那名少女今后将会遭受怎样的人生呢？
    而之前与“富贵子”进行“假赛”事件的那俩名选手，虽然在这场比赛中被淘汰了，可是她们所得到的却远远要比她们需要付出的多得多。
    无论是被收购的“彩虹集团”，还是加入了“天罗财团”旗下的少女，她们今后身为虚拟主播的事业只可能会在可以提供巨大资源的“天罗财团”旗下越做越好！
    她们将会拥有更好的发展和更稳定的保障，所以这毫无疑问是一次双赢的交易。
    虽然柳夕阳完全可以理解，但不知为何看着眼前这露出一脸傻笑的“富贵子”以及联想到刚刚她满脸嚣张的样子，还是会有些气不打一处来！
    但无论如何，“富贵子”也切切实实的完成了柳夕阳当初给她出的挑战，所以按照约定。
    “师虎！！！！”
    “哎……”
    “师虎虎！！！！”
    “嗯……”
    看着身后自己无论走到哪里都要跟在自己屁股后面的“富贵子”，柳夕阳有些无奈的看了一眼同样跟在自己身后，或者准确来说是跟在她们总裁大人旁边的秘书小姐。
    没有出声，柳夕阳是用目光与秘书小姐进行交流的。
    “你不用管管你的大小姐吗？比如说叫她这种身居高位的大人物去负责什么成百上千万的大买卖之类的。”
    面对柳夕阳目光的询问，秘书小姐一边推了推眼镜一边用一本正经的目光回应着柳夕阳。
    “老师您误会了。因为像大小姐这样的存在已经完全不需要亲自去负责亿以下为单位的小生意了。”
    “……”
    古人说过，既然无力反抗之时，那就索性放宽心好好享受。
    虽然“富贵子”确实很粘人，但柳夕阳其实并不讨厌这种在某方面可以算得上是单纯且纯粹的人，毕竟抛开她有时候确实很嚣张的这一点的话，“富贵子”和秘书小姐都是十分漂亮养眼的女性。
    爱丽丝菲尔又不知道跑去哪里了，似乎每一次“富贵子”出现时她都会莫名其妙的失踪。
    但是……不管她了。
    因为今天的比赛虽然看似紧凑，但其实也已经临近尾声了。
    接下来只剩下最多四场的比赛，俩场半决赛加上一场决赛，以及不确定是否会出现的季军争夺战。
    而柳夕阳现在就是在“富贵子”和秘书小姐的陪同下，三人一起观看起今晚疑似“夕夕元首”最大的竞争对手，那位同样展现出了绝对碾压般实力的“黑魔女”的半决赛。
    至于这位“黑魔女”在半决赛的对手，柳夕阳也大概看了一下，虽然实力还算不错，但显然不可能会是“黑魔女”的对手，所以这场半决赛的结果应该是毫无悬念的。
    而对于这种小打小闹，柳夕阳其实是提不起什么兴趣，只不过是因为不想带着“富贵子”回休息室，害怕自己被她一句一个师虎师虎给喊得吵大了脑袋，所以才会选择三人一起看比赛，至少这样她还能稍微安静一会。
    而又看了看“黑魔女”柳夕阳不禁想起了一个疑问。
    “富贵，你为什么要拜我为师，而没有选择去找她来做你的师傅呢？”柳夕阳指得是那正在比赛场的“黑魔女”，毕竟在这个世界上绝大多数的人看来，“黑魔女”和“夕夕元首”彼此的实力最多最多也就是不相上下，不存在谁真的更强，反而相比起柳夕阳表现出的“不接地气”的战斗风格，反而要比“黑魔女”那种更加真实的实力体现在很多人心里要稍逊色一些。
    可是……
    “因为师虎战斗时给人的感觉是快乐的，可是她在战斗时给人的感觉……”富贵子稍稍停顿，似乎是在思考该怎么形容，只见其抬起头又看了看那正在进行战斗的比赛，然后稍稍瞪大了眼睛。
    “悲伤！是的，她在战斗时的样子很悲伤，所以我还是更喜欢师虎的感觉！因为我不喜欢悲伤，我想做一个快乐的人~所以我才找到了师虎！要向您学习可以让自己还有其他人都感到快乐的方法！”
    虽然富贵子的这一番话十分的阳光，在搭配上她那闪闪发亮的表情着实让人感觉心情舒畅，可是不知为……柳夕阳还是总觉得这句话怎么听起来有一点点奇怪呢？
    不过……悲伤吗？
    好像确实如此。
    这位“黑魔女”无论是战斗时还是在直播的时候，似乎都会不经意流露出给人以悲伤的感觉，虽然很多人评价说这种气场十分符合她的角色设定，但是柳夕阳却并不是很喜欢这种风格呢。
    “啊！师虎！！我的肚子痛！要去上个厕所先！”突然，富贵子的小脸一皱，随后举起小手向柳夕阳报道，然后蹬蹬蹬头也不回的跑走了。
    无奈的看着富贵子的背影，柳夕阳还是没有习惯自己莫名其妙的多了一位小徒弟。
    “虽然我相信老师您一定会取胜，但是倘若您不介意的话，我可以向您分享一些天罗财团所收集到的关于这位‘黑魔女’选手的信息。”突然，一旁并没有跟着富贵子离开的秘书小姐开口向柳夕阳进行了请示。
    而柳夕阳虽说并不认为自己会输，但是也并不介意了解一下对手，毕竟经历过这么多风风雨雨的柳夕阳也明白轻敌可算是大忌呢。
    “其实目前我们也尚未掌握关键性的证据，但在天罗财团打算涉及虚拟主播领域时我们也了解到了一些小道方面的消息。听说‘黑魔女’所隶属的‘展销集团‘是一所非常商业性质的集团，涉及的领域繁多，虚拟偶像企划只是众多领域之一，但却是目前唯一仍旧在为‘展销集团’建立营收的企划。”
    “什么……？”
    “是的，您没有听错。‘展销集团’似乎是因高层的错误投资导致集团正陷入了巨大的负债当中，因为对方目前的状况我们的评估团队才并未建议天罗财团将其进行收购，因此他们才会如此急迫的推出了‘黑魔女’试图与您进行这方面的资源争夺，以此来缓解集团内部巨大的亏欠漏洞。”
    原来是这样吗……怪不得“黑魔女”总是散发着悲伤的感觉，因为她是在这种情况下被公司推出来承受压力的那个人吗。
    不过看身旁秘书小姐的表情，她似乎还有什么话尚未说完，于是柳夕阳再次做出了聆听的动作。
    “老师，根据并不确定的情报来源，在‘展销集团’的内部似乎还存在着极其严重的员工压榨行为，其中就包括了……”
    “身为虚拟主播的成员们。”

==============================

    “大家~马上就要到小鹅的后辈同时也是小鹅最好的朋友魔女酱所参加的虚拟主播线下格斗比赛的决赛了哦~~魔女酱可是一路上以超级帅气的样子打进决赛的！所以请大家一定要去和小鹅一起支持魔女酱赢得冠军哟！”
    “为了等一下可以和大家更好的为魔女酱进行加油助威！小鹅酱现在准备去换上决胜服装！所以大家可不要太想小鹅啦！休息一下~马上回来~~”
    伴随着直播间内向观众们用元气满满的声音暂别，然后从画面中暂且离开的诗雨小鹅，现实当中则是这位扮演人气虚拟主播诗雨小鹅的中之人少女，正一边关闭了麦克风的同时，仿佛一下子便无力支撑自己的身体一般，趴倒在了电脑桌上。
    好饿……
    一早醒来的少女虽然刚起床时吃了一点食物，可是因为胃痛并没有吃下太多，又因为中午已经过去了，可是为了公司为了那场虚拟主播线下格斗比赛，一直催促着少女要她凭借着“诗雨小鹅”的人气来帮“黑魔女”那边助威，所以从早上一直直播到现在的少女肚子里的那点食物早已经消化殆尽了。
    少女很想吃点什么，但是这个工作一旦开始，没有经纪人的许可，少女是绝对不可以私自离开直播室的。
    而昨天虽然因为身体实在太痛苦而被迫早退从而得到了多睡俩个小时的时间，但是……长时间的通宵熬夜导致少女的睡眠一直都不充足，甚至反而因为昨晚多睡了那俩个小时导致今天的精神比起以往更加的疲惫和劳累。
    因此少女可以抓紧休息的时间只有现在这等待团队里的工作人员在更换虚拟形象的这段时间，抓紧趴上一会，以此来缓解全身的疲惫与胃痛。
    但就在少女刚刚爬在桌子上没有几秒钟，突然间……直播室的房门突然被人从外面用力的推开了！
    “你在做什么！啊？谁允许你睡觉了！还不马上给我起来！一会就要开始的比赛可是对于我们集团的每一个人都是至关重要的事情！是绝不容许有半点闪失的！在这么关键的时候，在所有人都在用心工作你竟然还有心思在这里睡觉？”
    “我只是……”
    少女捂着胃部，脸色虚弱且苍白的看着一脸愤怒的经纪人，想要解释说自己是因为身体实在太难受了，仅仅只是想要趴一小会，真的不是有意想要影响大家工作的。
    “别以为我不知道你昨晚私自早退的事情！明明已经比平时多睡了那么久，你真当自己是头猪吗！要不是看在今天有重要的任务，我一定好好追究你的责任！”
    “不过就是个配音的，真以为自己是选秀上来的大明星了？要不是有我们团队在幕后给你们出谋划策，像你们这种人根本就连屁都不是！明明都这么大的人了，一点敬业精神和觉悟都没有，真是让人恼火！”
    “还有，别再让我看到你在这里偷懒！否则你别忘了和公司签署过的协议，我们是可以依据告你违约的！而那笔违约金，是你样的人这辈子都付不起的！”
    伴随着经纪人满脸鄙夷的从房间内离开，正死死咬住嘴唇，甚至连嘴唇都已经被咬得一片惨白的少女最终还是未能控制住的，任由一颗颗大滴大滴的泪珠从脸颊上滑落。
    泪水浸湿了少女的双眼，在苍白的脸颊上留下一道道痕迹，最终汇聚在了少女的下巴处滴落。
    与此同时，那边调配好了的工作人员透过直播室内的显示器向少女示意可以开始进行直播了。
    接收到了信号的少女一边用手捂住自己越来越疼的肚子，一边伸出颤抖的手掌尽可能的握住鼠标，然后缓缓移动到了控制麦克风的按键上。
    啪嗒。
    麦克风重新接通。
    与此同时弹幕上也再次浮现出了“诗雨小鹅”的粉丝们一片片“小鹅酱回来啦！！！”“啊~没有小鹅的时间我就要死了~”“老婆我来啦~~”的弹幕。
    泪水不断的低落，有些甚至滴落在了少女的手臂上，键盘中，少女确实没有办法控制住自己的哭泣，但是……
    依旧是那元气满满的声音，以及那张重新出现在直播画面中，穿上了漂亮的新衣服同时永远都保持着灿烂阳光笑容的“诗雨小鹅”。
    “蹬蹬蹬蹬~~~让大家久等啦~~~怎么样~大家快来看小鹅的决胜服装好不好看呀~~~是不是超级~~超级可爱呢~~~”
    ……
    “怎么样？这一次我们集团可算是拿出了全部的资源来为接下来这场决赛造势了！百合，一切可就拜托你了啊！”线下格斗比赛现场这边，“黑魔女”的经纪人正举着“诗雨小鹅”正在进行的直播画面给她观看。
    直播中的“诗雨小鹅”依旧是那么阳光可爱，不断的说着让粉丝们一起为魔女酱加油的话。
    而此刻的“黑魔女”也没有像之前那般持续进行着训练，而是默默地注视着直播间内满面笑容的“诗雨小鹅”。
    弹幕中不断划过着“老婆的新衣服超可爱！”、又或者是“我们一定会帮忙加油的啦！小鹅放心吧~”之类的话。
    但其中偶尔还是有几个“小鹅酱那边是不是下雨啦？怎么好像隐约听到滴答滴答的声音？”、“该不会是小鹅酱紧张得哭出来了吧，哈哈哈！”、“怎么可能嘛哈哈哈！”“也是哈。”。
    “……”
    没有与一旁正一脸紧张和忐忑的经纪人进行对话，“黑魔女”面无表情将目光从直播间内那永远都只会露出笑脸的可爱少女的身上移开，扭头径直向即将开始的决赛现场走去。
    虽说如此，但此刻在“黑魔女”的身上却仿佛缠绕上了一层无比压抑的情绪，以至于让一旁因为被无视而感到愤怒的，想要上前追究的经纪人都一时间被威慑得只能愣在原地。
    要赢！
    绝对要赢！
    这是此刻在“黑魔女”的脑海中仅存的一个想法。
    但是很快，一个新的念头便推翻了之前的念头！
    不是要赢！
    而是一定会赢！
    不惜任何代价，不惜付出所有，她也一定会赢下这场比赛的胜利！
    无论对手是谁，无论对手有多么强大！
    因为她！
    有必须要拯救的一个人！
    她要救她，她必须救她！
    这是她对她许下的承诺，也是她对自己所立下的誓言！
    “夕夕元首……对不起。因为我拥有不得不取胜的原因，所以即便是要以性命相搏……也只能请你倒在这里了！”

==============================

    虚拟主播线下格斗大赛的决赛马上就要开始了。
    而双方选手果然就是从赛前开始就已经被认定的俩名选手。
    “黑魔女”对阵“夕夕元首”。
    虽然虚拟主播的领域在如今的社会上也只能算是一场相对小众的比赛，但因为有了世界级财团天罗财团的加入和运营，据说在暗中已经出现了涉及巨大金额的非官方盘口，不过这也只是小道消息而已。
    抛开是否真的存在赌博盘口什么的，这些都并不是“黑魔女”所关心的事情。
    因为从走上比赛台后，她的目光就没有从对面那位平胸军装少女的脸上移开过。
    不得不承认，这个名为“夕夕元首”的女人她所掌握的格斗能力着实让“黑魔女”惊叹，虽然身为虚拟主播让人无法看到真身，但是对方的声音听起来明显年纪不大，可小小年纪却拥有那么快的速度和力量，难不成她是在妈妈肚子里时就开始锻炼的吗？
    但即便对方强大得有些离谱，可是这场比赛“黑魔女”却也依旧有把握拿下！
    因为若是曾经的自己，“黑魔女”不敢说自己可以打败这位“夕夕元首”，但倘若是现在的话……就像面对那位“九十九亿最强男”黑多时那般，“黑魔女”至少拥有百分之九十九的把我笃定自己一定会赢！
    毕竟那种力量……那种能够让凡人超脱极限的力量……
    用力的攥紧了张开的五指，感受着身体内所涌现出的力量，回想着她的恳求，回想着自己所立下的誓言，伴随着那战斗开始的铃声“黑魔女”瞬间冲向了对方！
    倒下吧！
    请就这样倒下吧！
    “黑魔女”虽然并没有一开始就使用自己所隐藏的力量，但是也动凡人之躯所能发挥的极限的力量。
    她知道对手有多么强大，如果可以的话她真的并不想伤害任何人，所以她只希望一开始就使用彼此可以承受的最小的代价来结束这场比赛，但是……
    “呃！”
    快速的靠近“夕夕元首”并且绕到对方背后的“黑魔女”刚刚抬起了手臂以求可以一击结束比赛之时，却在她的手臂即将触碰到对方身体的刹那，与“夕夕元首”一瞬间扭过头凝望过来的目光四目相对了。
    “夕夕元首”的目光中并没有任何惊慌或者畏惧，仅仅只是包含着一抹……怜悯？
    不仅如此！
    因为就在下一瞬间，原本预想当中的是自己一击结束这场比赛的“黑魔女”却突然注意到，自己的身体不知为何在这一刻失去了平衡，整个人就仿佛漂浮在了半空之中，并且大面朝天的向地面坠落着。
    一切发生的实在是太快了，就如同电光石火一般！
    在旁人的视角当中，只能看到“黑魔女”从比赛开场的瞬间便冲向了“夕夕元首”，但却在绕道“夕夕元首”背后的瞬间被“夕夕元首”抓住了手腕并且轻轻一扭，“黑魔女”的整个人便飞在了半空中，随后一脸错愕的向地面坠去。
    不……不可能！！！？？？
    用力的咬了一口自己的舌尖，让剧痛将自己从惊愕的中清醒。
    “黑魔女”在自己即将摔落地面的瞬间伸手撑住地面，尽可能的调整好自己身体的平衡，翻身向后撤去与那站在原地没有移动过的“夕夕元首”拉开了距离！
    怎，怎么可能会这样？？
    虽然早就知道“夕夕元首”很强，可是刚刚对方的反应速度绝对超过了人类的极限，这已经超出了“黑魔女”原本对于对方实力的预估！
    “你也是……和我一样的人吗……”看着不远处的“夕夕元首”，“黑魔女”首次主动对其开口说话道。
    “嗯，姑且可以算是吧。”
    听到对方并没有否认的回答，“黑魔女”的心中浮现出一丝苦涩。
    果然，对方和自己一样也是拥有超凡力量的人，怪不得这位“夕夕元首”展现出的实力那般强大，可倘若是这样的话，那么这场比赛显然没办法轻易结束了啊。
    但即便如此……即便是这样！
    “抱歉……我有绝对不能输的理由，所以接下来，我不会再手下留情了。”
    “真是不巧，因为我也有一个不能输的理由呢。”
    面对这阻拦在自己面前的最后阻碍的答复，“黑魔女”默默的闭上了双眼，并在其再次睁开是，已经是满脸的决然！
    那隐藏在身体内的超凡力量在这一刻于“黑魔女”的四肢百骸疯狂运转，那远远超脱了人类极限的力量不断涌入“黑魔女”的全身！
    是的！
    “黑魔女”所隐藏的力量，正是那本应该只属于“蓝星人”才会拥有的，被称作“超能力”的力量！
    而她所掌握的“超能力”更是可以让自己的身体无论是速度还是力量等各项指标都可以进行全方位增强的【极限增幅】！
    并且在得到了“超能力”后经过她日以继夜的不断精进于掌握，她如今的身体所能承受住的“增幅的极限”是——整整的四倍！
    四倍！
    你们没有看错！
    “黑魔女”在开启能力后，可以将自己的身体素质增强到人类极限力量的四倍，在这种情况下，她的一拳可以轻而易举的击碎岩石，她的扫腿甚至可以折断钢筋，就算是子弹，也最多只能刺破她的皮肤而无法射.进肌肉内，也就是说在这种增幅下，她无异于是一名货真价实的超人！
    而此时此刻正在观看着直播的负责“黑魔女”的经纪人，他在看到“黑魔女”那将周身的衣物都吹动腾起的画面后，脸上顿时露出了兴奋的神情。
    “来了！终于来了！只要赢下这场比赛，我们集团压在她身上的赌金绝对能够让展销集团重新崛起！哈哈哈！！！翻身了，我终于可以翻身了！！！！”
    没错，赢了。
    因为就连“九十九亿最强男”黑多都无法承受住使用了超凡力量的“黑魔女”的一击，就更不要提其他娇滴滴的女生了。
    那个什么“夕夕元首”即便再厉害，她也不可能会挡住已经成为超人的“黑魔女”的一击的啊！！哈哈哈哈哈哈！！！！
    啪！
    呃！？
    伴随着一那声重重的砸在地面的声响。
    此时此刻所有正在观看直播之人的表情似乎都惊呆了。
    因为就在刚刚，就在“黑魔女”再次冲向“夕夕元首”并且打算故技重施再次绕到了“夕夕元首”背后试图攻击之时！
    “夕夕元首”竟然又一次抓住了“黑魔女”的手臂，然后将其整个人摔在了地面并且单膝压在了她的身上？
    对于普通观看比赛的观众们而言。
    他们此刻的心情大概是：“这不应该是一场势均力敌的比赛吗？怎么看起来好像是‘黑魔女’在被‘夕夕元首’单方面的吊打？”
    而对于了解内幕的“展销集团”的人而言，他们的嘴巴已然长大到了几乎合不拢的程度。
    怎……怎么可能？？？？
    对啊，怎么可能？？
    这是在将自己身体增幅到了自身所能承受住的极限的四倍力量后，却再次被对方轻而易举击倒并且压在地上的“黑魔女”此刻脑海中唯一仅存的想法！
    为……为什么？为什么使用了隐藏的超凡力量，足足将自身增幅了四倍的自己，却再一次被对方打倒了？？
    “我不相信……我不相信！！！！”
    伴随着被压在地面的“黑魔女”所发出的怒吼声，只见其在并没有打算用力固定住对方的“夕夕元首”手中挣脱，并再次反身攻向了那依旧满脸淡然的“夕夕元首”的方向！
    这一次，“黑魔女”真的不再留手了，她不再试图用双方可以承受最小代价的方式结束比赛，而是选择从正面攻向眼前这个敌人。
    因为她不能输，为了她，为了胜利，“黑魔女”已经做好了，哪怕将要彼此厮杀的准……
    啪！
    又是一声重响。
    没有人看清楚到底发生了什么，甚至就连当事人的“黑魔女”都不知道发生了什么。
    只是她已经再次躺在了地上。
    她唯一所能用余光看到的只有那正用“怜悯”的目光，居高临下的望着再一次被压在身下的自己的那个女人。



==============================

    “差不多已经足够了吧。”
    那将“黑魔女”压在身下的女人用很低的，只有彼此能听到的声音在她背后开口道。
    虽然她的声音中似乎并没有使用任何讽刺的口吻，但这句话却还是仿佛利刃一般，直接刺穿了“黑魔女”的内心！
    压倒性的实力差距所带来的安慰对她而言并非是劝告，反而更像是施舍与怜悯。
    “差不多已经足够了吧，你也已经意识到我们之间所存在的差距了吧？所以你没有必要继续挣扎了。”
    即便对方并没有这样说，但是在“黑魔女”听来却就是如此。
    是啊，自己确实是已经意识到差距了。
    可是……
    可是！！！
    “呵……呵呵呵呵呵……你怎么可能会明白……“
    因为刚刚自己的轻易脱逃，这一次“黑魔女”明显可以感受到自己被对方背到身后的手臂正被用关节技固定住，一般这种情况下如果不认输的话，被锁死的关节只会随着对方的压迫带来越发强烈的痛苦，严重的话甚至连手臂都会被直接扭断。
    可是认输？
    怎么可能认输！
    她还要救她，她绝不可以输在这里！
    即便是死……也绝不可以！
    伴随着这份决心，“黑魔女”做出了一个让在场所有人都未曾想到的，足以称之为疯狂的举动！
    “……你？”就连正锁住她关节的“夕夕元首”在这一刻也忍不住发出了惊愕的声音。
    因为就在下一秒钟。
    “你怎么可能会明白……我的决心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
    伴随着一声声响在比赛现场响起，不止是现场原本正在忐忑的观众们，就连所有正在观看直播的观众包括正在进行转播的虚拟主播们，也全部在这一刹那，陷入了绝对的安静。
    “诗雨小鹅”正满脸难以置信的看着画面中那从对手身下挣脱出的，甚至不惜主动扭断了自己手臂的少女，这一刻，她甚至连身为虚拟主播要时刻回应粉丝们的应援都已经忘记了，只是万分不理解的为什么……到底为什么这位与自己同属一个公司却素未谋面过的同伴要为了这场比赛做到如此！
    扭断手臂究竟有多么痛苦，恐怕全世界绝大多数人都未曾体会过，甚至是无法想象。
    可是……即便只是虚拟形象。
    但是当众人真的看到比赛中那名依旧保持着神秘优雅表情的女子那垂落在身旁的手臂，以及刚刚她强行不惜将自己的手臂几近对折才从对手控制中挣脱的画面时……心中却依旧是难以言喻的震撼和近乎于感同身受的痛苦！
    “哈……哈……哈……”剧烈的喘息声从“黑魔女”那不断颤抖的身上发出。
    手臂被折断所带来的感觉远比她原本预想当中的要更加痛苦，可是……没关系的。
    是的，没关系的。
    只不过是手臂被折断而已，她还是有机会可以反败为胜的！
    对手确实很强，甚至强到早已超出她的预期，但是！
    “四倍……”几乎是咬着牙才控制自己因为剧烈痛苦而导致痉挛的肌肉说出这俩个字。
    而听到这俩个字的“夕夕元首”几乎是在瞬间便没做丝毫逗留的向已经折断手臂的“黑魔女”冲去，这让不少因为“黑魔女”刚刚惊人举动而路转粉的粉丝们一下子紧张起来。
    毕竟别人手都断了，还不给对方的喘息时间，太过分了吧！！！
    虽说如此，可是“夕夕元首”却不管这些，只是以旁人看来如同舞蹈一般华丽帅气的动作攻击向“黑魔女”的颈部。
    啪！
    啪啪啪！
    招招命中。
    可是众人未曾想到，尤其是连“夕夕元首”自己都不仅露出了更加惊愕表情的是。
    虽然被数次命中了颈部，换作其他人怕是早就已经倒在地上昏迷不醒了，可“黑魔女”却依旧死死地站在原地，完全没有一丝一毫即将倒下去的感觉！
    然而在下一秒钟。
    “八倍……！”
    伴随着“黑魔女”咬牙所道出的这俩个字，只听咔嚓一声！
    只见“黑魔女”虚拟形象上双臂的部分竟然在这一瞬间破碎，露出了俩条雪白的藕臂，只不过其中一只手臂从手肘部分已经变成了青紫色正垂落在她的身旁，而另一只手臂则是在这一刻整条手臂上的血管都清晰可见起来。
    “十……六……倍！”
    而伴随着接下来的三个字，又是咔嚓咔嚓的破碎声。
    只见“黑魔女”虚拟形象上原本属于双腿的部位也如同破碎镜面一般剥离，露出了两条区别于“黑魔女”那丰满御姐形象的，并没有那么饱满，而是有些纤细的少女的双腿。
    但是那双腿此刻也与她的手臂一样，血管清晰可见，甚至清晰到有些让人感到害怕！
    因为清晰的血管越来越多，原本雪白的皮肤上只能看到密密麻麻的血红色的不断伸展延伸的画面！
    但是这还没有完。
    因为……
    “三十二倍啊啊啊啊啊！！！！！”
    随着“黑魔女”最后所发出的尖叫声，她的虚拟形象再度破碎，而这一次，她除去那张依旧保持着美丽容貌的脸庞外，她那虚拟形象下真正的身体在所有人面前暴露得一览无遗。
    区别于“黑魔女”那傲人的身躯，她真正的身体虽然足够高挑，但绝对称得上是羸弱，很难想象这种身材的少女可以爆发出如同先前那般令人惊叹的格斗能力。
    当然了，仅凭借着身体的暴露依旧无法让人得知她的真实身份，但凡事也总会拥有例外。
    正因为公司的任务而对这场比赛进行转播的“诗雨小鹅”在看到比赛中那令人无法想象的画面以及那不知为何虚拟形象不断破碎而露出真正身体的少女……看着对方在腰间所别着的那一枚印有一名似乎并不为人知的二次元少女头像徽章的少女，她难以置信的伸手捂住了自己的嘴巴，同时道出了一个熟悉的名字。
    “百……合？”
    而在比赛现场，伴随着“三十二倍”的声音，更加令人匪夷所思的一幕出现了。
    只见在仅仅只剩下头部的虚拟形象还尚未破碎的“黑魔女”的身上，她胸口心脏的部位正以令人感到担忧的速度不断的跳动着！
    一般来说人体所能承受的最大心率为220，可是此刻在“黑魔女”的身上，光是初步估算她的心率至少已经达到了数千以上！
    这种情况下，几乎不可能会有人承受住这种可怕的心率！
    而伴随着这只是看就能感受到恐惧的心率，果不其然，在“黑魔女”那暴露出来的身体上，血液正已经开始渗透过她的皮肤，不断从体表内流出，但是“黑魔女”却依旧对此毫不在意！
    因为只要赢，只要赢下这场比赛！
    她才可以救下她啊！！！
    三十二倍的增幅所需要付出的代价，就是对自身所造成的永久性的破坏。
    但是即便是死，她也不会放弃，因为她坚信着，三十二倍的增幅，她已然不可能会再次输给面前这个女人了啊！
    伴随着这份沉重的觉悟，以及她所为之不惜倾注了生命的信念，“黑魔女”再一次冲向了“夕夕元首”的所在！
    结束吧！
    结束吧！！！！！
    啪。
    三十二倍的增幅所带来的感官增强，在这一刻让“黑魔女”只觉得时间过得是那么的缓慢。
    无法理解的过程，无法承受的结果。
    自己明明已经不惜舍弃生命换来极限力量的身体再一次如同先前数次那般飞在了半空之中，然后重重的摔落在了地面。
    “裁判，已经够了吧？现在可以终止这场比赛了吧？”
    再一次听到了来自于自己身后的“夕夕元首”所发出的声音，可是现在……一切都已经不重要了。
    她输了，她的觉悟，她的信念，她的生命，以及她的誓言。
    她的一切都输了，彻彻底底的输了。
    三十二倍的增幅都无法让她真的看清楚对手的实力，这确实只能用一种情况来解释。
    她只是凡人，是什么都无法改变的凡人。
    而凡人……是不可能对抗神明的。
    在这一刹那，再一次被摔在地面的“黑魔女”不仅想到了她曾经说过的一句话——“虚拟主播是不能流泪的，因为没有这个设定。”
    是的，虚拟主播不能流泪，但是虚拟主播到底是什么呢？
    “呜……呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”
    泪水从她的眼中不断流出，撕心裂肺的哭泣声响彻在比赛现场。
    这一刻，所有人都能看到那不断顺着“黑魔女”因为破碎的虚拟形象而脖子上滑落的泪水，但是在此刻“黑魔女”那张尚未破碎的虚拟形象的面部，却依旧保持着……神秘而优雅的笑容。

==============================

    这场可以说是万众瞩目的决赛终于结束了。
    而获胜者则是以无可争议的实力取得最终胜利的“夕夕元首”。
    至于原本被寄予了厚望，结果却在决赛惨遭单方面吊打的“黑魔女”则是一下子成为了网络上不少人抨击的对象，其根本原因则是因为……主办方“天罗财团”对刚刚结束的那场决赛中所出现的非正常画面所作出的解释。
    确实。
    不少人对于比赛中所发生的，又是“爆衣”，又是“流血”，还有那几乎快到不像是正常人类的战斗画面都产生了疑惑，不过当主办方表示说明那些只是经由“天罗财团”注资的【虚拟形象功能】所开发的最新技术能够展现出的视觉效果后，姑且算是为那不合乎常理的决赛给出了一份答案。
    因此网络上的部分人则将矛头调转到了“黑魔女”的身上，毕竟在比赛结束之前，至少一半的人都认为参与决赛的俩名选手实力不可能差距过大，怎么也不可能出现最终决赛那种单方面吊打的结局！
    再加上“黑魔女”在比赛过程中所说的话，什么“不能输的理由”，以及最后那“夸张的哭泣”，怎么看都像是在立人设，毕竟不过就是一场比赛而已，怎么可能有她说的那么夸张，输了比赛就好像活不下去了一样！
    还有那隐藏在暗处的赌局，因此除去“黑魔女”原本不少粉丝粉转黑外，还有不少观众都对她报以仇视态度，觉得她辜负了粉丝的期望，更甚者有人怀疑说她是收了黑钱，在决赛中故意输给了对手，为了不让人怀疑所以才假装演戏演成自己其实有多么不甘心的样子，否则再怎么样也不可能出现那般一面倒的比赛吧？
    但无论如何，“黑魔女”已经输了，彻彻底底的输了。
    休息室内，虚拟形象已经近乎于完全破损，仅仅只剩下头部仍旧维持着的“黑魔女”正安静的坐在地面上，不顾身体上因为超能力的【极限增幅】所带来的副作用导致的满身血污，她只是颓然的用唯一被她仔细擦干净的手掌轻轻摩擦着从腰间解下来的那枚印有二次元少女头像的徽章。
    关于这枚徽章上面的二次元少女，在现在的网络上几乎找不到什么关于她的信息了，毕竟就算是浸泡在网络上多年的资深老网虫也不可能认得每一名曾在网络上昙花一现的虚拟主播呀。
    没错，这枚徽章上的二次元少女，就是那样一名曾经在如同大浪一般的虚拟主播领域中出现过的一名不曾被人记住名字便已经消失掉的虚拟主播呢。
    其实也不应该说是消失掉了，毕竟这个世界上除去“黑魔女”外，再也没有人知道这位曾经默默无闻的小主播已经转生成为了当今世界上拥有排名世界第三人气的超人气主播“诗雨小鹅”了呀。
    从默默无闻，到万人倾慕，这本应该是一件快乐的事情。
    本应该是的。
    就像这枚徽章上的虚拟主播曾经所拥有的名字那般——快乐天使。
    ……
    两年前。
    “欢迎百合来到我的直播间~希望我在这里的陪伴可以让你感受到快乐满满的一天哟~”
    元气满满同时又十分具有亲和力的声音透过耳机传达到了少女的脑海中，这让从小几乎没有怎么接触过网络，只知道进行训练的少女感受到了十分新鲜的感觉。
    手机屏幕显示的直播间内，是一名二次元形象的女孩子，但是好像区别于少女刚刚在点进这里之前隐约看到的其他二次元的女孩子，就是那种会时不时扭扭脖子，眨眨眼睛，看起来就像是真人一样，这个直播间内的女孩子只是一张纸片人，而且看起来也并不是十分精致。
    少女并不懂得这些，她也只是拗不过武馆同学的推荐，在训练空闲时随便点进来看看的，可是当她听到对方亲切温柔的声音和话语中的真诚后，还是让少女对对方产生了很强烈的好感和好奇。
    因为是第一次接触这种东西，再加上对画面中那位说话声音好好听的女孩子十分好奇的少女努力的尝试着研究这个对她而言很是陌生的东西，而在此期间，直播间内那位女孩子则是正在演唱着一首好听而又欢快的歌曲。
    听着那让人感到心情十分舒畅的歌声，少女一时间也忘记了研究，只是全身心沉浸在这她从未体验过的，心灵放松的感觉中。
    但就在这时，少女无意间触碰到了屏幕上的某个地方，紧接着便看到直播间内飘过一条有着自己名字的弹幕。
    “百合：111。”
    歌声渐渐结束，直播间内的女孩子用那张脸上带有灿烂笑容的二次元少女形象开口道：“百合酱，真的超级感谢你的支持！因为你是第一个听我唱完一整首歌的人！”
    百合酱……？是，是在叫我吗？
    听着耳边那元气满满的声音，被叫道名字的少女一下子紧张了起来。
    不过第一个是什么意思？
    少女不明白，所以她只能笨拙的去寻找自己所能看到的关于“1”的地方。
    很快她便找到了。
    在线人数：1人。
    即便少女再怎样小白却也能理解这个在线人数的含义。
    这是指……此时此刻在这个直播间内的观众，只有自己一个人的意思吗？
    明明是那么好听的歌声，为什么会只有自己一个人听完一整首呢？
    少女不明白，但是她还没有研究明白该如何回应对方，即便心里很是着急的想要告诉对方“你唱的歌真的很好听！”却也还是一时间没有什么办法。
    虽说没有得到回应，可是那位声音好听的主播小姐姐却也依旧没有半点消沉，而是哪怕面对只有一人的观众，也依旧用她充满元气的声音，分享着她那满是温暖与快乐的心情。
    唱歌，画画，讲故事，分享她所经历过的有趣的事情。
    在少女的眼中，直播间内的在线人数也曾出现过小幅度的增长，可短时间内却还是回归到了“1”的数字。
    虽然在此期间还有不少人发出了留言，可都是一些让少女感到十分气愤的发言：
    “主播声音不错，建议换个皮说不定还能有点人气。”
    “哈哈，快乐天使？这中二的名字也不知道怎么想的，不过看来又是一个想学爱酱风格的，但是你这明显整活能力不行啊，模型连动都不会动，溜了溜了。”
    “什么穷B主播，就这种丑不拉几的皮也想留住人？负分滚出。”
    “这种声音不用来搞HS可惜了，建议主播学习奥数魔刃（ASMR）顺便再露个jio什么的~”
    而面对这些，那位脸上似乎永远洋溢着快乐的主播小姐姐从始至终都没有任何的沮丧和失望，只是最后直播间内的数字又只变成了“1”，她的声音中也依旧没有半点的气馁。
    “百合酱，已经很晚啦，真的非常感谢你一直陪着我留到了最后~虽然不知道你现在还有没有在，但是如果今天有带给过你快乐的话，那我就心满意足啦。”
    “大家，我马上就要下播了，最后还是祝愿大家在今晚可以有一个幸福的好梦~那么晚安啦~”
    看着马上就要离开的“快乐天使”，少女着急坏了，因为她真的很想告诉对方，她一直都有在听她今天所直播的所有内容，甚至为此连今日的训练她都没有参加！虽然只有短短的半天，可是她还是想告诉对方，你的努力没有白费，你的歌声很好听，你很优秀，以及……
    终于，少女还是找到了该如何发出弹幕，但是因为从未打过字，她心里所想说的话根本无法全部打出，甚至最后她也只来得及打出三个字。
    “我，快乐。”
    我在你的直播中，感受到了快乐！
    虽说如此，虽然没有将自己想说的话全部说出来。
    可是在刚刚准备下播的“快乐天使”眼中，在她看到这仅仅只有三个字的弹幕时。
    带有感动，满足，以及一丝丝仿佛被拼命压制住的哭腔，伴随着那元气满满同时充满了幸福的声音一同道出：
    “嗯哇！那真的是！太好啦！！！”

==============================

    我叫黑百合，是一名继承了家族所传承下来古武术的格斗家。
    但是在一次机缘巧合的某一天，一位不速之客闯入了我的世界，打破了我原本每天日以继夜不断重复训练的生活，而我也因此改变成为了一个我曾经从未想到过自己会与之有关的身份——神圣的阿宅！
    “啊老爸，姐姐她今天又没有完成训练，整整一天了不是捧着手机傻笑就是在那边和别人嘀嘀咕咕什么的……”
    继承了古武术一脉【大罗黑天流】的武术馆的饭桌上，一个少年偷瞄着那草草吃完饭便先一步离开的黑百合，偷偷向老爸告状道。
    【大罗黑天流】的第十六代继承人黑光明先是若有所思的看着自家女儿的背影，紧接着那如同刀刻斧凿的脸上闪过了一丝阴霾，同时只听“咔吧咔吧”的声响，饭桌上的一众弟子们看到了黑光明手中的茶杯在顷刻间被捏成了粉末。
    嘶！
    一桌子人不由得齐齐倒吸了一口冷气。
    完了，馆长一定是生气了！
    但就在下一秒钟。
    只见黑光明突然用大手一把捂住了自己棱角粉末的脸庞，紧接着两行泪水便从眼角滑落。
    “呜呜呜呜……百合她该不会是谈恋爱了吧，不会吧？她难道要抛弃我这个父亲，嫁给一个我从来没见过的臭男人了吗！呜啊啊啊啊我的百合啊！！！！”
    猛男落泪，一瞬间雷得满桌子的人全身凌乱。
    “汗……老爸你原来是因为这事儿啊，我们还以为你生气姐姐没有好好训练呢。”
    面对家人们的鄙视，身为父亲的黑光明并不以为然，只是望着那正坐在武馆角落，脸上带着罕见的笑容正看着手机的女儿。
    “少训练几天又有什么关系，相比之下我都不记得已经多久没有看到百合她露出这么开心的笑容过了。”
    “老爸你太偏心了吧，我和大哥上次就偷偷溜出去半天，回来可是差点被你借着训练的由头给打得半死唉！”
    “你懂什么！你姐她是个姑娘，又不用肩负起继承我们【大罗黑天流】的职责！毕竟百合她总是要成家嫁……呃嫁……”
    一时间，想到了自己的宝贝女儿以后还是要嫁给一个自己从没见过的陌生男人，黑光明刚刚擦干的眼泪一下子又喷了出来。
    “呜啊啊啊啊啊啊！！！我的百合啊！！！！！”
    “唉爸，你……你想开点，别，别哭啦……”
    那边，一桌子的人正在安慰受伤的馆长，而黑百合则是完全无视了那些臭男人，正开心的和她新认识的，也是唯一的同性朋友聊着天。
    依旧是那天的直播间，在线的人数也依旧仅仅只有一个人。
    但即便如此，直播间内那位使用着完全不会动的，看起来十分简陋形象的虚拟主播，却还是用她元气满满的声音和开朗的性格，和她现在唯一的观众俩个人愉快的聊着天。
    黑百合现在已经不再是那时候的网络小白了，虽然打字依旧很慢，但是已然掌握了聊天的方法。
    “乐乐~你推荐给我的动画片我这几天都已经看完了！真的超级超级有趣的！没想到女主角最后竟然会黑化了，把我吓了一跳呢！”
    “嘻嘻！对吧对吧！我就说你一定会被吓到的！”
    俩个人虽说一个人打字一个人说话，但是却十分的其乐融融快快乐乐，而直播间呢，虽然也依旧是时不时有人进进出出，但最终却还是没有人愿意留下来。
    其实这也是没办法的事情。
    毕竟因为“超级人工智能爱丽丝”的出现，将虚拟主播这个行业一下子带火到了曾经行业内从未达到过的高度，因为在这几年有大量的虚拟主播在网络上出现，光是直播平台虚拟主播的分区，就多达几十页之多。
    因此在这种情况下想要引人瞩目，除去拥有真本事外，运营、资源、牌面、甚至是机缘巧合也都是无比的重要。
    而像“快乐天使”这样，一来是名字十分的老土，让人没有多加关注的欲望、二来则是连形象都只是主播自己画出来并且上色，连大触作品都算不上的二次元平面图……根本没办法向那些花费了大价钱定做动态，甚至是3D形象的虚拟主播们相提并论。
    至于内涵……
    在如此庞大的虚拟主播当中，没有热点没有爆点，根本没有人会愿意留下来关注一个看起来十分老土的虚拟主播的内涵。
    毕竟有这个时间，去看看其他要么搞HS，要么整活6的虚拟主播们不好吗？
    所以这么多天过去了，直播间内还是仅仅只有黑百合一个人留了下来。
    而在俩个人成为无话不说的好朋友的这段时间里，黑百合也尽可能的开动自己的小脑筋，想要帮助“快乐天使”得到更多的人气。
    但是黑百合也只是一个没读过几天书，同时还有些孤僻的少女，她最擅长的也只有拳脚上的功夫，让她去帮忙运营一位虚拟主播，这对她而言可实在是太强人所难了。
    不过正是因为“快乐天使”帮助她从原本的孤僻自闭中解脱出来，让她重新感受到了朋友的温暖和世间的美好，所以即便是再困难，她还是迫切的想要帮助自己最好的朋友可以完成她的梦想，因为在黑百合看来，“快乐天使”明明是一位那么那么那么优秀的人，她不应该像这样被埋没才对！
    虽然她并不是很懂虚拟主播方面的运营，但是因为很多进入直播间的观众们都会提及“皮”，因此黑百合也特意去查询了一下这些人所指出的“快乐天使”不足的地方到底是什么，毕竟在黑百合自己看来，自己的好朋友从头到脚没有一点不是世界一级棒的才是。
    最终黑百合发现了，这些人所说的“皮”指得就是虚拟主播的虚拟形象！
    通过观察，黑百合也注意到了，现在大部分的虚拟主播似乎都有一个看起来十分精致的虚拟形象，而她的好朋友“快乐天使”的虚拟形象则相对而言确实有些简陋。
    但是在和“快乐天使”的交流之中，黑百合也明白了一件事，那就是那些看起来精致的虚拟形象都是需要花费大价钱才可以定制的，而“快乐天使”本人显然并不具备那种经济条件……毕竟就连她现在使用的这个在黑百合看来明明十分漂亮的虚拟形象，也都只是她自己亲手画出来的。
    而黑百合虽然提出了自己可以问家里借些钱帮忙资助，但是同样了解到黑百合仅仅是和她差不多大的“快乐天使”却是拒绝了。
    黑百合理解自己最好朋友的想法，因为若是换做她自己，她也不会愿意接受自己唯一朋友的“施舍”……毕竟她们都还并不具备独自的经济能力呢。
    但是今天，黑百合却是带着一个好消息来找到了“快乐天使”，那就是……
    “乐乐你看到了吗！网上好像有一个公司打算发起一次虚拟主播的活动！最终获胜的那个人可以得到和他们公司签约会的机会，同时还有精心创造出来的最顶级的虚拟形象！如果是乐乐你的话，一定可以获胜的！”
    “咦？真的吗？？”
    听到黑百合的推荐，“快乐天使”也马上去进行了了解。
    “展销集团……还有……诗雨小鹅？啊，真是好可爱的孩子~”
    “只要获胜的话，就可以得到这个叫做‘诗雨小鹅’的虚拟形象了吧！到那时乐乐你一定可以完成想要给大家带来快乐的梦想！”黑百合此刻所发出的是由衷的祝福，因为在她的心中，乐乐就是那么优秀的人！
    “可是……报名的人数好像很多？而且规则……好像很残酷的样子……”
    “因为规则上参赛选手全都可以提前使用‘诗雨小鹅’的形象，然后最终评选出人气最高的那个人！所以如果是乐乐的话就一定可以的！你的温柔，你的善良，你的快乐，这一次一定会通过她传达给大家的！”
    面对黑百合的鼓励和祝福，心中一直有着想要给大家带来快乐这个梦想的“快乐天使”，最终鼓起勇气下定了决心。
    “百合……谢谢你一直都在支持我，关心我，你……你为什么对我这么好嘛……”
    “因为当初孤僻自闭的我是看到了乐乐你的直播才逐渐变得快乐起来，所以就算是为了报答……我也想要让乐乐你可以一直一直的快乐下去。”
    “噗嗤……这算不算是表白？可我们都是女孩子呀。”
    “咳咳咳咳，当，当然不是表白啦！这是约定！是……是誓言！”
    “不止是现在，今后也要继续支持彼此，让对方可以永远快乐下去的誓言吗？”
    “没错！是无论发生什么，我们都要做永远的朋友，要一直~一直一直~让对方永远快乐下去的誓言！”
    “好吧！那就说定了哦~无论发生什么，我们都会让对方一直快乐下去~”
    “嗯！永远！”
    “嘻嘻，越来越感觉像是在表白了呢~那么我的百合王子~如果有一天我感到不开心的话，你一定要来拯救我哦~”
    “当然了！乐乐你放心吧！如果真的有那么一天，就算是死，我也一定，一定会把你救出来的！”
    “呸呸呸，不许乱说死啊什么的！快吐掉吐掉！”
    “噢……呸……呸呸……”



==============================

    这次参加由“展销集团”发起的，号称未来的超人气虚拟偶像“诗雨小鹅”选拔企划的人数总计拥有三百二十人。
    由于人数众多，再加上比赛的规则是让所有参赛选手都以“诗雨小鹅”的形象进行个人直播，在直播过程中可以完全凭借自己的理解赋予“诗雨小鹅”她不同的人设与性格，并在最终筛选出于直播中获得人气最高的那一人，因此为了区分开不同的选手，所以所有人都是以数字代号相称。
    比如说“诗雨小鹅一号”、“诗雨小鹅二号”这个样子。
    这一比赛企划为期总共只有一个月的时间，因此如何在短短的一个月内争取得到尽可能多的人气，就成为了这一比赛参赛选手们共同追求的东西。
    不过话虽说如此，但是很多事情却也并不是努力就可以做到的。
    因为在这种足足三百二十人所参加的比赛里，相比起有些选手的不懈努力而言，运气和真诚，反而同样是不可或缺的东西。
    “欢迎百合来到我的直播间~我是诗雨小鹅七十七号，大家也可以叫我七七~很高兴今天也可以和大家见面~希望我的陪伴可以让大家感受到快乐满满的一天哟~”
    精美的虚拟形象，悦耳动听且元气满满的声音，还有那丝毫不显得做作的语气以及带着满满真情实感的诚意。
    来到自己最好朋友直播间的黑百合看着那俩人曾经连想都不敢想的，足足几十万人数在线的直播间，以及直播画面内的“诗雨小鹅七十七号”那快乐满满的笑容。
    真好~
    自己的判断果然没有错，乐乐她的温柔，她的真诚和善良，果然是可以打动大家的！
    没错哦，“诗雨小鹅七十七号”就是曾经的“快乐天使”，也是如今排名人气最高的“诗雨小鹅”之一。
    至于原因嘛。
    “果然还是七七这边更可爱呀，不像隔壁的七十六号，顶着小鹅这样可爱的模样竟然是个烟嗓，还在那边搞什么摇滚。”
    “谁说不是呢！我还看到有的小鹅竟然被她们给设定成了什么病娇，明明小鹅就应该像七七这样，满满都是正能量的阳光可爱的女孩子嘛！”
    “没错没错！我现在啊每天只要看七七就觉得一天特别充实快乐！就好像小鹅本来就该是七七这样的女孩子才对！”
    “哈哈哈，我和大家说个好玩的！我记得比赛开始第一天的时候，有个人好像给小鹅设定成了**的形象，在直播间里时不时的娇喘，最后刚开播没十分钟就被封了并且直接取消资格了哈哈哈！”
    看着区别与于过往直播间里只有自己和乐乐俩个人的安静，如今在身为“诗雨小鹅七十七号”的直播间内，因为巨大的人气所带来的自然是不同与往日的非凡热闹。
    而且就像这些曾经的乐乐，现在的七七的粉丝们所说的那般。
    除去努力与真诚外，“诗雨小鹅七十七号”还拥有另外一个最为得天独厚的优势！
    那就是恐怕连主办方们都没有想到，他们所创造出来的这个没有任何原型的虚拟形象与“诗雨小鹅七十七号”的契合度简直高到了让人惊讶的程度。
    清纯的外表，精致的容貌，虽然有不少选手给自己加入一些个性显明的设定，但是“诗雨小鹅七十七号”温柔的笑容与开朗真诚的性格，却是完美的与这个形象达成了一加一大于二的效果！
    因而在一个月过去后，最终“诗雨小鹅七十七号”竟然真的以近乎于压倒性的优势成为了这场企划的第一名！
    “百合~~我们成功啦！！！我竟然真的是第一名！天啊，我到现在都还以为自己是不是在做梦！”
    同样看到了比赛结果的黑百合看着手机上被标注着“最好的乐乐”发来的消息，满心欢喜的回复道：
    “恭喜你啦乐乐~啊！不对，以后就应该叫你小鹅鹅啦！”
    是这样的呀。
    因为伴随着乐乐取得了比赛的第一名，也就代表着她将会和“展销集团”签约，成为今后唯一的“诗雨小鹅”了。
    也就是说，从今以后就再也没有那位默默无闻的“快乐天使”了吧。
    想到这里，黑百合其实多少还是感到有些失落的。
    但是当然了，她心中更多的还是为自己最好的朋友今后终于可以完成她的梦想而感到开心呢！
    “这段时间因为比赛的原因，我都没能和百合像以前那样在一起聊天呢……对不起。”
    “没关系的！毕竟以后我们不就有在一起的时间啦！而且从现在开始，我可是诗雨小鹅最好的朋友喽！”
    “嘻嘻……不对！是哼！”
    “唉？”
    “哼！百合心里只想着诗雨小鹅，肯定已经把快乐天使忘得一干二净了吧！哼！”
    “没，我没有！我怎么会忘……”
    “不管不管，我就是要惩罚你！”
    “那……那你要怎么惩罚我嘛……“
    “就罚你……”
    黑百合看着手机上乐乐给自己发来的消息，有些紧张的等待着自己即将到来的惩罚。
    可让她没有想到的是，她率先等来的却是一张照片。
    照片上面，是一枚印有“快乐天使”形象的，手工制作的小徽章。
    “就罚你今后，要记得一直把她带在身上哟~嘻嘻！”
    虽然俩个人一直还没有机会见过面，但是却知道彼此的家庭地址，因为俩人会偶尔给对方寄过去或者分享一些自己喜欢的东西。
    所以看着那枚小徽章，黑百合的脸上露出了一抹甜丝丝的笑容。
    “……好，好的嘛！”
    “那么乐乐~要加油喔！抓住这次机会，努力完成梦想！即便‘快乐天使’已经成为了过去，但是今后，我也会一直，一直陪伴在你的身边哦！”
    “知道啦！我的，百合小王子~”
    “咳……咳咳咳咳！”
    一切本该是美好的，至少从那时看来就是如此。
    可是任谁都没有想到。
    那对俩名少女而言如同梦一般满怀期望的开始，实则却是……如同坠入地狱的大门一般。
    ……
    随着这场轰动虚拟主播圈的企划结束，来到了“展销集团”，来这里开始属于她梦的。
    心中满是光明的少女带着最好朋友的祝福与满心对未来美好期望，开开心心的签署了那份当时的她还并不明白代表着什么的协议书，从此正式成为了“诗雨小鹅”的中之人以及“展销集团”的一员。
    少女在工作人员的带领下来到了今后她将要工作的地方，并见到了那位负责“诗雨小鹅”企划同时身兼其经纪人的男人以及团队的成员们。
    “各位前辈们大家好！我是‘诗雨小鹅’的中之人，今天刚刚加入这个团体，请大家今后多多指教！”
    少女用她的真诚和开朗的笑容向着面前未来的同事们打起了招呼，只是……
    “还真是笑的出来啊，我们可是为了这个什么虚拟主播的计划写了整整一宿的方案。”
    “谁让人家声音好听呢，只要坐在摄像头前面卖笑就行了，哪像我们每天累死累活的。”
    “行了，赶紧把方案给这个配音的拿去看看吧，我还有别的策划案要写，先走了。”
    看着打着哈欠从自己面前走过的同事们，少女的脸上只剩下那仍在维持的有些僵硬的笑容。
    没，没关系的……大家一定只是太累了，毕竟累的时候心情总是会不那么愉快的……
    面对这一切，经纪人没有说任何话，只是拿起那份厚厚的策划案放在了少女的面前。
    “为了维持好‘诗雨小鹅’的完美形象，你今后的一切都将按照这份策划案上所写的内容进行。因为我希望你可以明白，从你签下那份协议的那一刻起，你现在的人生，就已经不再属于你自己了。”

==============================

    在无数粉丝们的期待下，“诗雨小鹅”正式作为新一任的虚拟偶像出现在了粉丝们的面前，并且也完全如同“展销集团”一开始所预期的那般。
    这场事后被粉丝们称之为“虚拟蛊虫”的企划所最终炼成的蛊王，也就是曾经的“诗雨小鹅七十七号”在一经开播后，人气便直接呈现出了一个突飞猛进式的增长，给“展销集团”带去了就连他们都意想不到的巨大收益！
    而为了让这份利润最大化，他们自然而然的推出了进一步针对“诗雨小鹅”这个形象的吸金打造计划！
    “二……二十个小时？可是我……”
    “没有可是！这是公司最新的策划案，如今‘诗雨小鹅’正是需要排名的关键时间，长时间的直播可以带来更高的人气，同时也能将我们为之塑造的更符合粉丝们期待的‘游戏狂人’的设定更好吻合。”
    “但是只能睡四个小时的未免也……”
    就在少女看着手中新的策划案而想要与经纪人尝试进行商量的时候，经纪人还没有说什么，一旁负责撰写这份策划案的工作人员们却是率先开口道：
    “别太得寸进尺了啊！你以为这些天我们每天给你想那些段子和直播内容花费了多少时间，我们每个人每天才能睡上多久？”
    “是啊！不过就是个负责配音的，明明你的工作都已经够轻松了！”
    “现在的年轻人啊，真是……”
    面对身为前辈的同事们的指责，少女除去低着头咬着嘴唇外，一时间完全不知道自己此刻该作出怎样的反驳。
    虽然来到公司工作已经有一段时间了，可是像这样完全不加掩饰的指责与辱骂却并非是第一次了。
    原本以为得到这份工作后自己就是可以做着快乐的工作，同时用这份快乐的工作来让更多人获得快乐，以达到双倍快乐的少女此时完全不明白。
    明明应该是双倍快乐的事情，可为什么自己的心中却会隐约感到压抑和痛苦了呢。
    不应该是这样的呀，不该是这样的才对呀。
    百合明明已经那么努力帮助自己了，自己也已经得到了这份梦寐以求的工作……自己不应该是感到不快乐的才对呀。
    一定是自己还不够努力，一定是因为自己还没有达到前辈们的期望……前辈们的行为只是为了不断激励自己，是自己现在还做的不够好！
    “我……我知道了。我会努力的！”
    “知道就好。还有，直播时长从今晚就开始进行调整，稍后我会拉你进我们的内部工作群，你等下播后记得加进来，之后有什么通知会在群里直接联络你。”
    经纪人说罢，便和其他工作人员离开了直播室下班休息，只留下从现在开始便要负责进行深夜直播直到凌晨的少女一个人。
    看着空旷的直播室，还有自己有些空落落的肚子……少女即便再如何疲劳和饥饿，也只能按照公司的约定重新打开了直播，尽可能让自己元气满满的和观众们打起招呼，并且按照策划案上所写的方式告诉大家从今天开始，自己将要改变的直播时长。
    虽然不少正在观看直播的粉丝们表示了强烈震惊，毕竟一个女孩子要每天直播二十个小时，这倘若不是开玩笑的话恐怕任谁都受不了的吧？
    但是面对直播画面中那笑容灿烂声音悦耳动听，怎么看也不像是在勉强自己的“诗雨小鹅”，粉丝们虽然觉得奇怪，但也还是接受了这个远超出常人的设定。
    毕竟偶像就是可以做到凡人无法做到的事情的人嘛！
    这么想来的话“诗雨小鹅”的形象也一下子就高大了起来！
    为了打游戏而废寝忘食的“游戏狂人”设定，在某种程度上确实是十分吸引宅男们的眼球的，再加上拥有这个设定的人是超人气的美少女，可爱加实力并存，不多说了，必须单推！
    终于，在时间来到了凌晨四点的时候，今天的直播任务终于结束了。
    和粉丝们告别后，少女拖着饥肠辘辘并且疲惫不堪的身体回到了自己的房间，一下子便全身瘫软的躺倒在床上，连再次爬起来吃点东西的力气都不剩下了。
    而就在少女几乎粘上枕头就要睡着的时候，少女想起来经纪人之前所说的话。
    勉强的拿起手机，果不其然少女看到了经纪人邀请她加入“虚拟偶像企划内部员工群”的邀请。
    手指轻点，少女加进群内。
    虽然已经凌晨四点，前辈们都应该已经睡觉了，但是既然进了群，少女觉得自己还是有必要和大家打个招呼，毕竟若是不打招呼的话，明天前辈们看到她凌晨四点进群还没有睡觉却一直没有说过话的话，这可是不太礼貌的行为。
    可就在少女准备打出“前辈们好！”的时候，少女原本有些昏昏沉沉的目光突然一下子变得集中了起来。
    不止如此。
    少女原本一直以来乐观的心态和虽然疲惫，但始终带着浅浅笑容的脸蛋也一瞬间如同石化了一般，僵硬在了当场。
    因为就在少女刚刚加入的群内，少女突然注意到了在自己尚未入群前，群内已经结束的，之前所发出的聊天记录。
    “真不知道那个女的到底哪里吸引人，让那些宅男们跟疯了似的趋之若鹜。”
    “哈哈，你管那些呢，我们有钱赚不就好了。要知道，因为这个企划的收益，我们这个部门现在的奖金可是所有部门中最高的！”
    “你还能有那个女的高？人家坐在那里卖弄**不比我们天天绞尽脑汁想方案要赚得多？”
    “这你就不知道了吧~那个女的现在和公司签的是实习合同，根本没有奖金只有固定工资！”
    “呵，这还差不多，毕竟就是个配音的，这个企划之所以能火还不是因为我们这些幕后的精英。”
    “谁说不是呢，好在她多少还有些自知之明。”
    “毕竟她之前就是个名不见经传的小主播啊，我看过她来公司之前的履历，之前好像是叫什么‘快乐天使’，是个只有一名粉丝的垃圾主播。所以你说说这人是不是走了狗屎运，要不是借着我们的虚拟形象，使用我们的策划案，现在她能是个屁啊。”
    “哈哈哈，说真的，我当初还以为声音那么好听的妹子真人有多漂亮呢，结果就是一个除了年轻之外普普通通的素人嘛！”
    “不过这不是挺好的，毕竟长成那样就不会让人误会她是走后门进来的了啊，哈哈哈哈！”
    手脚冰冷，身体发颤。
    曾经的人生中从未体会过人性黑暗的少女在这一刻才是真正的意识到了人心的险恶。
    原来……原来自己所尊敬的前辈们一直都是这样看待自己的。
    自己的努力在他们眼中，就只是一文不值的笑柄。
    这些肮脏的对话在少女的眼中如同一根根针刺，不断的刺破少女的心灵……哪怕少女再怎样想让自己重新振作起来，可是这段时间在公司内所遭遇的一切不公都如同潮水一般汇聚成痛苦堵塞住了少女的内心。
    自己本来是那么的想要友好快乐的工作的，为什么会变成这样？
    好想哭，好痛苦。
    好想有人……可以来救救自己。
    而就在这时，就在少女全身冰冷到甚至无法自控之时。
    叮叮叮~
    新的消息出现在少女的手机上。
    “乐乐！你睡了没有啊？你今天怎么直播到这么晚啊？我听说你以后每天都要直播到这么晚？是真的还是假的啊？你的身体能不能吃得消啊？？？”
    黑百合的消息出现在少女的手机上，而看到这条消息，少女原本还尚且能控制住的泪水，一下子如同决堤的洪水一般，哗啦啦的流下。
    好痛苦，真的好痛苦。
    少女想要告诉百合自己所遭遇的这些，想要告诉她自己现在有多么痛苦。
    但是不可以，不可以让百合担心……百合已经为自己付出那么多了，自己不可以让她为自己感到担心。
    而且最重要的是，少女和公司签订的合约还未到期，少女就算将自己现在的痛苦全部告诉百合也根本不会出现任何改变，除非能支付足够的违约金才能离开公司，可少女和百合显然都并不具备那种经济条件，因此她告诉百合除去让俩个人一起痛苦外，根本没有其他的结果。
    “没事的啦！百合你放心好啦！这个直播时间是我自己决定的，因为我想趁着自己现在人气正高，多多努力一下，把快乐给更多的人分享嘛！”
    少女含着泪水，尽可能用自己一直以来阳光的口吻来让百合放心下来。
    而面对最好朋友的答复，百合虽然很担心，但她还是尊重少女的选择。
    “那你一定要自己注意身体哦，千万不可以勉强自己！还有，你别忘记你答应我的事情！”
    “什……什么事？”
    “等你稳定下来后，你不是答应和我一起去吃炸肉排的嘛！我最近可是找到了一家超级好吃的店，到时候我们一起去呀！就让炸肉排作为我们俩人第一次见面的见证哦！”
    呜……少女用力捂住自己的嘴巴不让自己在这一刻哭出声来，同时用另一只手在泪眼模糊的状态快速的回复道：
    “嗯！”
    PS：真不是想要水剧情啊……只是尽可能把能想到的故事写完整。因为每天想故事想的都睡不着觉，剧情里的“诗雨小鹅”每天凌晨四点睡，我是每天早上六点才能睡着，一直在想明天该写些什么内容……失眠严重，同时也变得越来越像强者。

==============================

    一天直播二十小时的“游戏狂人”的设定无疑塑造得十分成功，甚至“诗雨小鹅”之所以可以在短短的时间内便成为了排名第三的虚拟主播，可以说和这个人设所带来的热度也有着很是直接的关系。
    但也这在其他人只能看到表面光鲜人设的背后，却是有人要承受和背负着相当程度的痛苦作为代价。
    努力工作并没有为少女自身带来多少回报，而不惜废寝忘食的维持着人设也并没有得到同事们的认可和赞扬，反而依旧是不加掩饰的鄙夷和嘲讽。
    身体的疲劳与虚弱再加上工作方面所承受的压力让少女原本健康乐观的精神也逐渐变得抑郁起来。
    与最好朋友所作出的约定迟迟没有完成，因为少女根本就没有哪怕一天空闲下来的时间。
    少女不敢让黑百合知道自己现在的痛苦，她不想让自己最好的朋友与自己一同承受这些。
    而出于对好朋友的愧疚，少女只能借着工作太忙为由，逐渐与之疏远，因为少女已经越发不知道自己该如何面对对方。
    随着黑百合也渐渐不再给她发来收不到任何回应的消息，长久的抑郁终究还是让少女逐渐步入了崩溃。
    她在“诗雨小鹅”官方账号下发出了：“想睡觉想睡觉想睡觉想睡觉想睡觉想睡觉想睡觉想睡觉想睡觉……”的消息。
    虽然一经发出马上就被工作人员发现并且用后台账号删除了，可这还是被不少痴迷“诗雨小鹅”的粉丝们发现了。
    而在被经纪人以违约金警告过后，少女在之后的直播中解释表明：“这只是玩笑而已，玩笑啦~”
    但是也正是从那次意外开始，少女的手机被没收，只能使用公司配备的手机，以及公司所提供的社交软件，并且发布的内容全部需要经过审核后才允许发出，一旦再次出现这种行为，将会直接被按照违约处理！
    少女无力支付那高额的违约金，她也无力改变这一切。
    所以在这长此以往的日子里，少女唯一所能想到的方法，就只剩下用公司提供的手机与软件，单独注册了一个私人账号，并且在里面发布勉强可以让她将心中的压抑发泄出来的文章。
    同时在勉强挤压出的时间里，少女不止一次给黑百合发消息想要向自己最好的朋友道歉，希望可以得到她的原谅，可是让少女不知所措的是……黑百合却仿佛像是消失了一般，再也没有回过她的消息。
    少女是当然收不到回应，因为就在少女所不知道的情况下，就在少女成为“诗雨小鹅”的数个月后，同时也是距离“虚拟主播线下格斗大赛”开始的半年前……“展销集团”在见到了虚拟主播所为公司带来巨大利润后，便试图进一步扩大公司旗下的虚拟主播市场，而他们这一次所瞄准的，便正是在当时从未出现过的，可以配合实景直播的现实虚拟形象一同推出的——“战斗系虚拟主播”！
    为了确保这个企划不会流出，“展销集团”经过私下的招聘选拔最后招到了一位接受过古武术传承的年轻少女作为未来会被推广的“战斗系虚拟主播”开始进行培训。
    又因为保密计划的关系，封闭式的培训安排让那名少女暂且中断了所有与外界的联系，因而那名少女，也就是黑百合才未能收到和看到乐乐给她的留言。
    俩个人就这样完美的错开了，而究其原因实则是因为……
    虽然被自己最好的朋友疏远，可是黑百合却察觉到了异常。
    乐乐的直播虽然在旁人看来依旧是那么的开心快乐，可是结合那次意外事件，黑百合察觉到乐乐有事情在隐瞒自己。
    结合蛛丝马迹，黑百合竟然真的在茫茫人海中找到了一个无人关注的账号，以及账号下那充满了痛苦与压抑的一条条信息。
    那些信息无一不都在表明着一个真相，那就是账号的主人很不快乐。
    虽然没有任何证据可以证明那个账号的主人就是乐乐，可是账号上每一次发布消息的时间都恰好是每天“诗雨小鹅”直播结束后的凌晨，同时又因为黑百合翻看记录看到了曾经俩个人在原本约定要去吃炸肉排那天，乐乐在表示她临时有事自己可能去不了的那一日……这个账号的主人也发布了一条：“真的好想去吃炸肉排……”的消息。
    那一瞬间，虽然不明白具体发生了什么，可是黑百合也只确认了一件事，她不快乐。
    所以她当即就做出了一个决定。
    她要救她。
    这是她与她的约定，也是她所承诺的誓言！
    当时的黑百合并没有直接和账号的主人进行确认，因为黑百合猜测乐乐之所以不将她现在很痛苦的真相告诉自己，一定是有原因的，而那个原因很大概率就是因为那个账号下所说的“违约金”的问题。
    也就是说，乐乐因为金钱的关系现在无法摆脱“展销集团”的控制，可是黑百合自己显然也不具备支付那么一大笔违约金的能力。
    不过也许是上天的眷顾，黑百合遇到了那个机会，那个可以让她有机会完成约定与誓言的机会。
    她以远超其他应聘者的条件应聘了“战斗系虚拟主播”并成功进入了“展销集团”进行培训，而她所提出的要求只一个，那就是她要取替“诗雨小鹅”成为“展销集团”的王牌！
    只要她代替乐乐成为人气更高的虚拟主播，那么乐乐就可以不用继续以“诗雨小鹅”的身份去做那些她并不喜欢的事情了。
    这确实是一个笨拙愚蠢的方法，可这也是黑百合唯一所能想到的，可以将乐乐拯救出来的方法！
    对于她的要求，“展销集团”并没有拒绝，毕竟如果她未来真的可以成为人气超过“诗雨小鹅”的虚拟主播，那么他们自然不会再选择将资源倾注在“诗雨小鹅”的身上，所以这可以算作是一场对赌合约。
    为了这个目标，为了那份约定，黑百合在这半年里不断的磨练着自己的实力，为此她甚至放弃了与家人们的联系，以及一次也没有与同属一个公司的乐乐见过面，而“展销集团”也在等待一个最合适的时机推出他们打算主打的“战斗系虚拟主播”。
    可这一切都因为一个不速之客的出现打乱了所有人的计划与安排。
    “夕夕元首”的出现直接打乱了“展销集团”原本的布局，为了挽回损失，他们只好强行推出了“黑魔女”以此试图和对方分庭抗礼，要知道“展销集团”在这半年里因为投资失败导致巨大的亏损，原本只等待推出“战斗系虚拟主播”时将损失挽回，可现在……
    好在“线下虚拟主播格斗大赛”的出现为他们赢得了可以挽回损失的机会。
    公司与“黑魔女”进行约定，只要“黑魔女”可以拿下这次比赛的冠军，他们就可以撤回在“诗雨小鹅”身上的全部资源，并将其全部投入在“黑魔女”的身上！
    所以只要赢下比赛，就等于拯救了乐乐，只要赢下比赛，乐乐就不用再承受痛苦。
    这就是支撑着黑百合不断赢下去的动力，这也是黑百合哪怕是死也要完成的誓言！
    但是……
    结束了。
    一切都伴随着那如同压倒性一般的比赛过程而结束了。
    “夕夕元首”的实力强大到无法想象，黑百合即便是想要舍弃性命，也根本无法与之抗衡。
    摩擦着手中的徽章，从回忆中将意识拉回现实的黑百合只能任由泪水不断滴落，滴在自己满是血渍手臂与双腿上。
    砰！
    休息室的门被人粗暴的推开，负责“黑百合”的那名经纪人，同时也是“展销集团”高层的男人满脸疯癫的从门外冲了进来。
    “为什么！！！！！为什么你会输啊！！！！！你不是拥有超能力吗！！！！！你不是说死也会赢下比赛吗！！！！！你这不是还TM没有死呢吗！！！！”
    冲进门的男人看着那无比颓废背对着他的黑百合失声大骂道。
    黑百合没有说话，只是依旧默默的背对着对方。
    “你知道公司在这场比赛上压了多少赌注吗？？你知道我在你身上又压了多少钱吗！！没了！！什么都TM没了！！！！”
    看着仍旧背对自己没有任何回应的黑百合，已经因为破产而陷入绝望的男人一瞬间怒从心起。
    “诗雨小鹅，你和她认识对不对？”
    听到这句话的黑百合第一次有了反应，但却是震惊的反应。
    因为黑百合从未说过自己和诗雨小鹅是朋友，她向公司所求的条件也只是要夺走“诗雨小鹅”身上的资源，以此来还给乐乐自由而已。
    可是……
    “你以为你藏的很好？告诉你吧！从你被招到公司的那一刻起，公司早就知道你和她的关系了！原本公司只是睁一只眼闭一只眼，只要你的人气能够超过她，公司并不介意成全你们！但是现在……呵呵，哈哈哈哈！”
    “你们别想着解脱了！这一次，我要让你们在公司里干到死为止！！！我要让你，还有那个女人日以继夜的为公司赚钱！让你和她用一辈子来承担老子在你身上的损失！！！！”
    这一刹那，面对男人的这一番话语，黑百合只觉得自己的脑海中不断的嗡鸣起来。
    不可以，绝对不可以！
    伤害自己没关系，可是不可以……我绝对不会让你们继续威胁她！
    所以……
    所以！！！
    杀了你……？
    只要杀了你……只要杀了所有在威胁乐乐的人……自己还是可以完成与乐乐的约定，完成自己的誓言！
    “我要……一直……一直的……让她永远快乐……就算是死……我也一定……一定会把她救出来……”
    被极端的想法左右的思维让黑百合缓缓站起身，然后转向了那依旧在那边因为破产的损失而在不断破口大骂的男人的方向。
    有着冰冷外表的“黑魔女”缓缓抬起头，一身的血污让她此刻看起来格外的诡异，在搭配上那双在这一刻仿佛不包含任何情感的目光，原本正在破口大骂的男人一瞬间冷静了下来，随后难以置信的睁大了双眼，全身僵硬的看着正一步步向他走来的“魔女”。
    “你……你要干什么？？停……停下！！快停下！！！”
    “不，不要……不要！！！啊啊啊啊啊！！！！！”



==============================

    滴答……滴答。
    鲜红的血珠不断低落，很快便将地面染成了刺眼的红色。
    “哈啊……哈啊……哈啊……”
    休息室内，一时间似乎只剩下黑百合略显粗重的喘息声。
    但是在下一秒钟。
    “为什么……”
    黑百合用略显嘶哑的声音如此开口道。
    “为什么又是你……为什么你要一而再再而三的阻拦我……为什么！！！！！！！！！！！”
    只见黑百合猛然发出了撕心裂肺的嘶吼声，吼向了那此刻正挡在她身前，挡在那她原本打算将其杀死的男人身前的熟悉的身影。
    高挑的身材，笔挺的军装制服。
    那此刻正站在黑百合面前的人不是别人，正是之前在比赛中让她以毫无悬念的结果输掉比赛，输掉了她一切的那个女人——夕夕元首！
    地上的鲜血并不是黑百合的经纪人，也就是那个肮脏丑陋的男人所流出的，因为那个男人在黑百合准备将其一击毙命之时，黑百合的手臂便已经被眼前的夕夕元首拦了下来。
    鲜血是黑百合所流出的，是她想要再次拼尽全力杀死那个胆敢威胁乐乐的坏人，而舍命想要从夕夕元首的手中挣脱时所流出的。
    “冷静下来。”军装少女注视着黑百合，无比平静的劝说道。
    但是……
    冷静？
    如何冷静？
    “你什么都不明白，你根本什么都不明白！！！你根本就不知道乐乐她现在所承受的压力和痛苦，你根本就不明白你现在保护的这个人到底是个什么样的人！！！不要阻止我，否则……否则……否则我就连你也一起杀了！！！！”
    黑百合虽然步入了极端，可是她并不是本性残暴之人，虽然面前的“夕夕元首”阻扰了自己，但是她并不憎恨对方，可是……她身后的那个男人，那个胆敢威胁乐乐的男人，必须要死！
    可就在这时。
    就在黑百合对着眼前的女人放出狠话，就在她扬言自己要杀了对方之时。
    咔哒。
    休息室的房门再度被打开，紧接着便是俩个身影从外面走入。
    与此同时，那名几乎被众人遗忘的，刚刚显然被黑百合的杀意和行动所吓破胆的男人在看到周围出现的几人后，连忙从被吓得失神的状态中庆幸，不顾自己已经湿漉漉的裤子，直接指向黑百合尖叫道：
    “你！！你们来的正好！！还有你一定看到了对不对！！这个疯子！！这个疯子刚刚要杀了我！！！！快！！！快报警把她抓起来！！！把这个疯子抓起来！！！！！！”
    听到这一番话，以及看到再度有人出现的黑百合在这一刻心中只剩下了深深的绝望了，因为她已经意识到，自己不仅已经失去了杀死那个坏人的机会，自己不仅无法挽救乐乐，甚至自己还会拥有牢狱之灾。
    可面对男人的叫嚣声，那刚刚走进来的俩人以及在场的夕夕元首，三人竟全都没有理睬他的意思。
    反而只见那走进来的俩人，是俩名同样拥有金发碧眼，以及异常漂亮脸蛋的美人。
    “真是一个笨女人呀，你怎么现在还是不明白师虎在保护的那个人到底是谁呢？怪不得会被使用那种手段拙劣的黑心公司给蒙骗。”走在最前方的金发少女一边摇着头，一边一蹦一跳的凑到了夕夕元首的身边，一脸嫌弃的对着一时间很是茫然的黑百合说道。
    黑百合并不认得身前的这个陌生少女，可是……黑百合却是知道与她一同进来的那位秘书小姐。
    那是参赛选手“富贵子”的代理人，而“富贵子”的真实身份好像就是这次比赛的举办方“天罗财团”的总裁——艾希·多姆小姐？？？
    而艾……艾希·多姆小姐刚刚说的话，那是什么意思？？？
    夕夕元首明明在比赛中赢下了自己阻止了自己的救赎，同时又在刚刚阻止了自己对那个威胁乐乐的坏蛋的复仇，无论怎么看她的行为都等同于是保护了“展销集团”以及那个可恶的坏蛋……可为什么艾希·多姆小姐却再说，对方保护的人不是他们？
    那她到底是在保护……
    “你们在说些什么？？你们还不赶快把这个疯子抓起来！！这个疯子刚才可是要杀人的啊！！！”
    “咦？杀人？我怎么没有看到。”艾希·多姆做出了一个四处张望的动作，然后对着一脸惊愕的男人无辜了摊了摊手。
    “你们是没看到，可是她看到了！！对，对！！要不是她刚才救了我！！我一定会被这个疯子杀死！！！”男人张了张嘴，随后将目光投向了刚才帮他阻挡下黑百合袭击的“夕夕元首”，也就是柳夕阳的身上。
    只是……
    “我可什么袭击都没有看到，最多只看到了这间休息室里的一地血迹。”
    “你！？？”男人整个人为之一愣，这是他还想说些什么，可是却看到了艾希·多姆蹲下身，蹲在了那摊在黑百合身下所流出的血迹上。
    “天啊，这里怎么会流了拉么多的血！这难不成就是经纪人先生所说的被人袭击后所留下的证据吗！”艾希·多姆张着嘴巴，满脸害怕的问道。
    “不……不是，那不是我的血那是……”经纪人想要开口否认，但在下一秒钟，当他看到艾希·多姆以及夕夕元首俩人同时望向他的目光后，在这一刻他仿佛意识到了什么。
    “原来如此，原来这些不是经纪人先生的血，也就是说……刚才很有可能并不是经纪人先生被袭击了，而是……因为参与了非法赌博却导致损失惨重的经纪人先生因为对比赛失利导致自己破产的‘黑魔女’选手心怀怨恨，所以在被破产的极端情绪的操控下走上了不法道路，袭击了本就已经因为比赛而身受重伤的，可怜无辜的‘黑魔女’小姐却被正义勇为的好心人发现并阻止的故事吧？”艾希·多姆一手插兜（虽然裙子没有兜），另一只手伸出拇指和食指，作出了一个“真相只有一个”的标准动作，满脸正义的指向了完全傻愣在原地的男人。
    男人张大了嘴巴，一脸错愕至极的看着正为自己推理不断点着头表示肯定，以及对方身旁那正十分捧场的拍手鼓掌但却面无表情的秘书小姐。
    黑百合已经听呆了，她完全没有想到事情的走向会变成这样。
    “疯子……一群疯子！！！别以为你是‘天罗财团’的总裁就可以颠倒黑白！别以为你有钱就可以为所欲为！！！我要起诉你们！！！我要以‘展销集团’法人代表的身份起诉你们！！！！！“
    面对自称“展销集团”法人代表男子的口头起诉，只见原本面无表情的秘书小姐嘴角轻轻勾起，浅浅的笑了起来，而艾希·多姆则是更加干脆的再度露出了之前向全世界粉丝们进行的道歉声明时那副“WTM才没有错呢”的嚣张至极的笑容。
    “sorry~有钱就是可以为所欲为哦~”
    伴随着艾希·多姆一脸“豆芽~（日语中大概类似：咋地？）”的嚣张劲，其身后的秘书小姐在那位法人代表的眼前直接掏出了一份合约文件，然后抛落在了他的面前。
    虽然还没有完全亲手触摸，可是在看到那因为从空中飘落而显露出的最后几页时，男人的便已经仿佛意识到了什么。
    因为就在他的面前，就在那落在地面后所显露出的合约最后一页上。
    他已经看到了那对他而言再熟悉不过的赤红色的印章以及……数个同样无比刺眼的鲜红色指印。

==============================

    此刻摆在男人面前的，是一份股权转让合约。
    并且这份合约里的内容还是一份无条件转让的合约，同时除去男人外，其余所有“展销集团”的股权所有者都已经在这上面签满了名字，同意了这份在任何人看来都是极度不平衡的合约内容。
    男人虽然不知道到底发生了什么，但是很显然……“展销集团”在这份合约面前已经等同于不存在了，而现在所剩下的，也只有等待他自己亲手亲下最后的名字，承认这份合约的合法性。
    在这一刻，男人已经没有心思去思考什么关乎于“黑魔女”的事情，甚至连自己刚刚险些被杀，并且还要反过来被陷害这种事也已经没有功夫去估计了，而是颤颤巍巍的拿出手机，然后用那张仿佛一瞬间老去了几十岁的脸庞抬头看向了艾希·多姆大小姐以及她的秘书小姐。
    艾希·多姆依旧是一副看起十分欠揍的嚣张的小表情，而秘书小姐则是在轻推眼镜后做出了一个“请便”的手势。
    嘟……嘟……嘟……
    男人在许可下拨通了公司的电话，然后在一旁柳夕阳以及仍旧不知道到底是怎么一回事的黑百合茫然的表情中小声和电话另一头的人说了些什么，紧接着男人那一头黑发竟然以肉眼可见的速度转化为了满头的苍白。
    放下手中的电话，这一刻整个人如同一个枯干老头的男人在圆瞪着双眼注视着眼前那份合约足足几十秒后，终于伸出颤颤巍巍的手臂，接过了秘书小姐早已经准备好的笔和印泥，然后在那原本已经满是签名和指纹印的合约上，签署下了自己这最后一人的名字。
    伴随着男人的签名完毕，从这一刻起……“展销集团”的所有产业，已然一并归入了“天罗财团”所有，而这当中自然也包括“原展销集团”旗下的虚拟主播部门的员工们。
    而就在接下来，在黑百合的思维早已经跟不上节奏同时至今无法理解的情况下，那在黑百合看来非常非常邪恶而又可恶的“坏蛋”，此刻突然面向了艾希·多姆大小姐开口道：
    “你……不……您……您一定会遵守承诺的对吧！只要我们按照您说到的做……您，您会放过我们家人的对不对？”
    “当然，毕竟本小姐又不是什么恶魔嘛。”
    在这让黑百合根本无法的对话结束后，只见下一秒钟，那苍老的男人砰的一声对着艾希·多姆的方向重重的磕了一头，随后接二连三的声响在休息室内发出。
    砰！砰！砰！
    “谢谢……谢谢您……我会去自首……不……我马上就去自首！我会承认一切您想要我承认的事情，我会保守住一切不该说出口的秘密，我会完全按照您的意愿去做的！谢谢您……真的谢谢您……谢谢您！”
    苍老的男人在连续磕了数个响头后，这才颤颤巍巍的站起身，然后浑浑噩噩的离开了。
    没有人阻止他，就连黑百合也没有阻止。
    那个“坏蛋”会去自首吗？黑百合不知道。
    但是从这个在黑百合认知中已经是她所能见过的最坏的“坏蛋”刚刚临走时那失魂落魄的模样，并不算愚蠢的黑百合其实早已经意识到在场之中真正可怕那个人是谁了。
    不，那或许已经并不是用善恶可以概括的了。
    而是真正拥有着操控他人人生与意志的，掌握着这个世界上最可怕的一种力量，名为“金钱的力量”的“恶魔”啊。
    “师虎~富贵子才没有什么错呢对不对？”
    “坏人最终受到了应有的惩罚，从这一点上来看，你做的确实没有错，只是这一切……你到底是如何做到的？”
    其实不光是黑百合，柳夕阳此刻也正用复杂的目光看着这位正站在自己面前，并没有使用虚拟形象，而是直接用她在这个时空真实容貌的富贵子，也就是艾希·多姆。
    虽然柳夕阳是作为想要帮助黑百合的那个人而出现在这里，但实际上柳夕阳并不知道艾希·多姆在这个过程中到底都做了些什么，因而刚刚的结果……让仍旧觉得自己还十分纯洁的柳夕阳也感到十分惊讶。
    面对柳夕阳的疑问，身为好徒弟的艾希·多姆顿时眼睛一亮，因为这可是在师虎虎面前表现一下自己的好机会呀！
    “师虎！其实很简单的！事情的经过是这个样子的~~~~”
    伴随着艾希·多姆兴致勃勃的解答，事情的具体经过也随之浮出水面。
    其实啊，“天罗财团”早就已经盯上了“展销集团”的资产，甚至“展销集团”之所以会在这半年内突然陷入了资金周转不开，只剩下虚拟主播企划维持收入的原因，也正是因为“天罗财团”的暗中介入。
    并且不仅仅是“天罗财团”的暗中介入导致了“展销集团”濒临破产，就连这一次的比赛以及那在暗中开启的赌博盘口，也是“天罗财团”私下里筹备的。
    同时“天罗财团”还以大大小小上百个公司的名义私下以贷款的形式借助给了“展销集团”一大笔资金，而这笔资金果不其然没有被“展销集团”的高层们投入到公司的运转中，反而是全部一股脑的倾注在了这场“虚拟主播线下格斗大赛”的盘口当中。
    至于他们为何会如此有底气的相信自己一定能凭借着这笔资金扳回一城，除去他们拥有“黑魔女”这名掌握着“超能力”的王牌在手之外，还有一点便是因为……
    “因为你们的再一次暗中介入，买通了所有之前与我战斗过的对手，因此在他们私下调查后让他们更加确信了我虽然是一名格斗家但并非是一名超能力者……所以他们才会如此笃定拥有超能力的‘黑魔女’一定会在决赛中取胜？”
    “但是在决赛开始之前，你为什么要让秘书小姐来告诉我‘展销集团’压榨员工的黑暗行径？你就不担心我若是假装输给了对手，成全了她想要救出朋友的心愿，导致你们先前针对‘展销集团’的布局尽数失败吗？”
    柳夕阳的问题一下子将原本兴致勃勃的艾希·多姆一下子问的僵硬住了，只见其嘟着小嘴目光也不敢和柳夕阳的目光接触，同时背起小手不停的在原地试图吹着吹不出声响的口哨缓解此刻的尴尬。
    “还是说，你担心我可能会输给不惜舍命也要取胜的对手，所以故意让我知道这背后的真相从而做出必须要胜利才能让那些坏人们阴谋无法得逞的判断呢？”
    柳夕阳的这个问题等于是直接在问艾希·多姆，她接近自己的目的是否只是为了利用自己了。
    不过面对这个问题，艾希·多姆却一下子陷入了满脸的慌张和无措，她似乎想要向柳夕阳解释什么，可是却一时间不知道该如何开口，就连眼睛都急的红了起来。
    好在柳夕阳并不在意这件事背后的真相到底是什么。
    因为单从结果来看的话。
    坏人为他们所犯下的罪恶付出应有的惩罚，好人则是得到了重获新生的机会。
    这，便已经是足够为这个故事画上happy ending句号的结局了不是吗？

==============================

    艾希·多姆毕竟还是艾希·多姆，那个在无数个平行时空中都做到了成为世界首富的男……嗯的人。
    所以别看她现在看上去是如何的呆萌可爱，但是在这份可爱背后所拥有的手段和魄力，依旧不是身为“普通人”的柳夕阳所能理解和明白的。
    因此无论这起事件柳夕阳到底是否是身为被利用来吞并“展销集团”的棋子，还是说艾希·多姆对于柳夕阳的崇拜是真实的，这件事情到这里其实已经可以算是告于段落了。
    “展销集团”被“天罗财团”完全吞并，为了不被自己身上所背负的巨额贷款牵连到家人，他们只能选择接受了艾希·多姆给他们开出的条件，哪怕明知道自己被坑了，却还是要为自己等人的贪婪和罪孽付出代价。
    主动放弃全部股权，并且自己也被送进监狱里进行深刻改造，但只有这样，本身属于债主的“天罗财团”才不会对他们进行进一步的责任追究。
    而对于“天罗财团”而言呢，他们借出去的贷款最后也还是通过这场赌局回到了自己的腰包里，所以即便不选择追究责任，他们也根本没有承担任何损失，反而依旧可以将“展销集团”完全吞并。
    被黑心公司压迫的虚拟主播们也将会在已经进军虚拟主播领域的“天罗财团”手下得到更好的待遇，这一点柳夕阳还是十分放心的。
    因为无论在哪个时空的艾希·多姆，无论是或好或坏，他们对于自己手下的人的待遇着实是都不错的。
    就像……
    “百合！！！”
    伴随着一个十分好听却充满紧张的声音响起，柳夕阳看到这间休息室的大门再度被打开，紧接着一名身材娇小容貌怜人的少女泪眼婆娑的从外面冲了进来。
    虽然少女在一进来后看到了在场的柳夕阳和艾希·多姆几人露出了一瞬间的吃惊和一抹窘迫，但很快当她看到在场中那全身还沾染着血污，只有头颅依旧维持着“黑魔女”形象的黑百合时，少女的眼眸在这一刻便只剩下了那唯一一人。
    “乐……乐乐……？”虽然俩个人至今未曾谋面过，可是当那熟悉得不能再熟悉的声音响起，以及那双虽然有着黑眼圈但却依旧明亮无比的同时旁若无人只剩下自己的眼眸，黑百合还是一下子认出了对方的身份。
    可是现在的黑百合心中并不能感到喜悦，反而满心都是愧疚和自责。
    因为她没能完成与乐乐之间的约定，她没能在乐乐感到不快乐的时候将她拯救出来，她……根本没有脸面面对眼前的少女。
    “为什么……？”
    听到少女用颤抖的，有些失望但更多是伤心的口吻问出这个问题，黑百合的内心猛的一抽。
    果然，没能完成与她约定的自己果然让她失望了吧。
    也是啊，因为自己什么都没能做到啊……果然自己根本就是一个一无是处的废……
    “为什么要突然消失？为什么你明明就在我的身边却不告诉我？为什么……要让我这么担心你啊混蛋！！！”
    “唉……？”
    伴随着少女的失声痛哭，只见其猛然向前一扑，一把抱住了满身都是血污的黑百合。
    娇小的少女努力的伸出双臂，紧紧的将黑百合的身体拥入怀中，紧紧的，仿佛再也不想松手放开。
    “乐……乐乐……你……你不怪我没能遵守和你的约定吗……”被突然抱住的黑百合一动也不敢动，只是声音惶恐的失声问道。
    “怪！我当然怪你没有遵守约定！因为我们明明说好了要一直一直一起快乐下去，可是你竟然让自己变得那么的不快乐！我知道后都快要气死了！”少女一边说着，一边更加用力的抱住黑百合。
    此刻黑百合的脸上虽然还带着那副“黑魔女”的虚拟形象，可就像之前所说的“虚拟主播是无法哭泣的……”可虽然不能哭，但“黑魔女”那张脸蛋上却已然因为这一番话而露出了一抹浓浓的娇羞。
    意识到乐乐没有怪罪过自己，再加上俩人此刻动作的亲密无间，尤其是还有一旁柳夕阳和艾希·多姆以及秘书小姐三人吃瓜一般望向她们二人的目光，黑百合在这一刻本以为再也不会存在的羞耻心一下子被顶到了顶点。
    “脏……我现在身上很脏的……乐乐你……你先松……”
    “不要！在此之前一直都是百合你在为了救我而不断付出，所以这一次，就换做我来将百合从不快乐中再一次拯救出来！”
    “乐乐……”
    “百合……”
    嗯……咳咳。
    柳夕阳和艾希·多姆还有秘书小姐三人均是有些脸红的离开了休息室，至于里面的俩个人到底后续又发生了什么，那柳夕阳可就不方便解释了。
    总之……走出休息室的柳夕阳将目光重新放在了身旁的艾希·多姆的身上。
    “师虎……您原谅我了吗？”
    柳夕阳没有回答，只是轻咳一声了。
    紧接着，秘书小姐便知趣的暂且告辞，一时间现场只剩下柳夕阳和艾希·多姆俩人。
    “虽然你喊我师傅，可实际上你我之间也并不存在什么师徒的情谊，因此这段关系还是到此为……”
    “不要！师虎！在此之前弟子一直都承蒙您的关照，所以这一次，就换做我来帮师……”
    没等柳夕阳说完，艾希·多姆便一脸坚决的拒绝了，并且随之在柳夕阳错愕的表情中，只见其张开双臂，就要像刚才乐乐抱向黑百合那般抱住柳夕阳。
    只是……
    “说话就好好说话，不要动手动脚……”
    被一只手按住了额头，因为身高和力量差距而直接被拦在了原地的艾希·多姆最终只能被迫放弃了撒娇抱抱的想法。
    “噢……”艾希·多姆怕柳夕阳真的生气，连忙装回了乖巧的模样。
    既然艾希·多姆还是非要那不明所以的师徒之名，柳夕阳也索性不再强求，而是直接开口向其道出了自己的目的。
    “你其实早就知道黑百合身上所拥有的超能力，并且也清楚她是从何而来的对吗？”
    “唔……是，是的！”
    看着柳夕阳的目光，艾希·多姆十分诚实的回答道。
    “但是你并不知道我是如何具备超能力的，所以你才想要接近我，然后了解我？”
    “唉？不是的！虽然我接近师虎确实是为了了解您！可我想要了解师虎并不是因为超能力的原因，而是因为富贵子真的很仰慕师虎您！真的是这样的！”
    看着艾希·多姆紧张的样子，柳夕阳依旧搞不清楚她真正的目的到底是什么。
    不过在下一秒钟，似乎是为了证实她并没有说谎，艾希·多姆竟然真的做出了一个在柳夕阳意料之外的举动。
    只见其伸手放进她自己的裙子下面，并且一边掏着什么东西一边十分急切的开口道：
    “师虎！我有证据！”
    话音落下，艾希·多姆从裙子下面掏出了一个硕大的正方形木盒，然后一边打开盒子一边对柳夕阳解释道：
    “这是在半年前的时候，一个陌生人送到‘天罗财团’的礼物，说是只要一直带在身边就可以让人从中得到超越人类的力量！可富贵子当时就对其嗤之以鼻，毕竟这个世界上还有什么比富贵子所拥有的金钱更加强大的力量嘛！（小声补充：当然了，师虎最强大！）而且这个东西看起来非常危险，所以富贵子可是一天都没有带过，一直都装在这个可以隔绝任何辐射效果的盒子里！”
    “但是之后在富贵子打算收购其他公司进行调查时却发现了一件十分可怕的事情，那就是许多大型企业都曾收到过这个东西，并且竟然真的有人类通过这个东西得到了类似于‘蓝星人’的力量！至于‘展销集团’他们的高层当时也对其有所疑虑，所以才并没有自己使用而是交给了招聘过去的黑百合成为实验品。这就是富贵子所知道的关于超能力的秘密，所以富贵子其实根本不关心什么超能力，毕竟这些所谓的超能力在富贵子的‘钞能力’面前都不是什么问题的说！”
    伴随着艾希·多姆的声音，柳夕阳也看到了她手中盒子内所放置的东西。
    果不其然的是，那盒子里的东西不是别的，正是柳夕阳之前在妃柳柳手中见到过的，如今正放在柳夕阳这边的那枚红色的晶石！
    不，准确来说应该是。
    “噩梦穹顶的残骸”啊！



==============================

    原本以为妃柳柳会得到那枚“噩梦穹顶的残骸”只是巧合，可现在从艾希·多姆大小姐这边得到的信息已经可以确定了。
    “噩梦穹顶的残骸”甚至根本不算是什么罕见稀有的东西，反而是被别有用心之人有预谋发放出去的东西！
    也就是说……本以为即便不是同伴，也至少会是朋友的妃柳柳在那次与柳夕阳的会面并没有将真实情况说出来，而是明显对柳夕阳有所隐瞒！
    因为被那些赠送者口中称之为“盖亚之石”的“噩梦穹顶的残骸”，其实是以量产的形式发放给了这个世界上并不算是很少数量的权贵与富豪们，甚至对方还极其膨胀的留下了联系方式，让那些有想法想要进行进一步合作的大人物们可以与之联系！
    对方如此嚣张的原因柳夕阳暂时不得而知，不过对方既然这么嚣张的留下了联系方式，这倒也算是随了柳夕阳的愿，毕竟想要使用“天罗财团”的名义联系到对方，显然要比原本毫无头绪的柳夕阳自己盲目调查要来的更好。
    至于说妃柳柳当初并没有选择告诉柳夕阳实情这件事。
    对此柳夕阳倒是没有什么看法，毕竟这个时空的俩人只能算是陌生人，而对陌生人有所保留本就是一种自我保护的手段，但是……以柳夕阳对妃柳柳的了解，这个像小恶魔一样的女人说不定并不会乖乖听信当时柳夕阳的叮嘱就是了。
    不过这件事姑且放在一旁，既然有了可以直接锁定的线索，柳夕阳的注意力还是先放回那提供了“盖亚之石”的团伙身上。
    原本只拥有一块“盖亚之石”，就算是爱丽丝菲尔也没办法从如此微弱的气息上感知到“噩梦穹顶”如今的所在，那么接下来的决策就很简单了，无论这些打算售卖“盖亚之石”的团伙有何种目的，柳夕阳只要通过“天罗财团”的名义提出合作并且购入大量的“盖亚之石”，说不定就算不通过爱丽丝菲尔与“噩梦穹顶”之间的联系感应，而是直接就顺藤摸瓜顺着这个团体找到了对方呢。
    就算对方隐藏的很好柳夕阳没能直接抓住他们，那么收获了大量“盖亚之石”的柳夕阳也依旧拥有可以锁定“噩梦穹顶”的方法！
    至于对方选择散播“盖亚之石”的原因，柳夕阳初步猜测对方是想通过“盖亚之石”的影响力感染更多的人类，从而给“噩梦穹顶”完全复苏提供养分。
    但是现在，既然祂已经被柳夕阳抓到了小尾巴，那么柳夕阳才不会选择给“噩梦穹顶”足够的时间来进行复苏，而是要直接将其扼杀在萌芽当中！
    不过就在柳夕阳一边和完全配合自己一切行为的小富婆徒弟打算跟那伙不知道从哪里被“噩梦穹顶”拐骗帮助其复苏的团伙建立交易时，柳夕阳的心里其实还同时存在着其他的烦恼。
    不得不说，最近这段时间柳夕阳身上的事情实在是太多了……不光是学园祭的表演，还有虚拟主播的年度盛典，现在又加上了“噩梦穹顶”的复苏事件。
    这其中学园祭的表演倒还好说，只是辛苦一些需要分心去背剧本和排练，而“噩梦穹顶”的复苏事件现在又有了最新的进展也算是一个非常非常好的消息！
    可喜的是……虚拟主播的年度盛典却还是出现了意外，而且还是很大的意外！
    虽然柳夕阳成功拿下了“虚拟主播线下格斗比赛”的冠军，让自己的排名成功稳定在了世界前十，已经可以提前确定拥有参加年度盛典的资格，但是……
    但是！！！
    但是柳夕阳虽然拥有资格了，可是柳夕阳之所以会成为虚拟主播，之所以要参加年度盛典的那个原因所在……现在却是出现了大麻烦！！！
    那位疑似“环星社”成员的虚拟主播“彼岸花”，之前就因为柳夕阳的横空出世，导致她的排名被挤到了十、十一名的位置……虽然前段时间似乎是因为得到了不知名大财主的支持，给她刷了好多礼物，这才让她的排名重新稳定在了前十，可是……！
    因为“黑魔女”的出现，再加上“虚拟主播线下格斗比赛”被“天罗财团”所营造的声势，再加上“展销集团”的迫害员工的内部被曝光……这让“黑魔女”的人气值一下子突飞猛进，竟然以不亚于“夕夕元首”的速度在短短的几天内便成功挺进了世界排名前十的位置！直接把“彼岸花”给挤了出去！
    这一下可把柳夕阳给愁坏了。
    柳夕阳之所以以虚拟主播的身份忙活了这么多，不就是为了在年度盛典上接近“彼岸花”，然后争取吧“环星社”这个潜在威胁在自己离开这个时空前解决掉吗……可是现在，“彼岸花”就要被淘汰了，那柳夕阳还去年度盛典干什么去？
    但柳夕阳也总不能问自己的富婆徒弟借钱……说要去给其他女主播刷礼物吧？
    毕竟这种当面NTR的行为就算是柳夕阳也没法坦然自若的做出来啊！
    那几个土豪财主也真是的，就不能再争点气，多赚点钱再给“彼岸花”刷点礼物吗！
    虽然很惆怅，可是这也不是眼下马上就能想出解决办法的事情，因此柳夕阳也只能强迫自己暂时将注意力放在“盖亚之石”的线索上，然后拨通了那伙散播“盖亚之石”企图复苏邪神的罪恶团伙的电话。
    ……
    “虽然很惆怅，可是这也不是眼下马上就能想出解决办法的事情……关于‘彼岸花’的排名我也着急！可是着急有什么用啊！！！钱啊！！我们没钱啊！！！要不是你们几个一个个长得都歪瓜裂枣的，我把你们送去卖屁股的心都有了！”
    “老……老大……原来你……讨厌~”
    “……”
    地下室内，上一笔交易得到的资金如今已经全部变成了“彼岸花”贡献榜单上的排名……而他们收获的，就只有那位“彼岸花”小姐的一句句嫌弃的辱骂而已。
    可是没办法，这是他们为了他们的大计所要承受的代价！
    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体……咕咕咕……
    “老大……我们该怎么办……如果这次计划失败的话，我们这几年的努力岂不是就全都白……”
    “闭嘴！！！你没看我正在想办法吗！！！”
    “嗯……我们理解老大，只是老大你在想办法的时候可不可以不要老是看着俺们几个的屁……”
    “……滚！”
    很快，地下室内就只剩下早稻苗一人，十指穿插在自己的发丝间，满面愁容。
    确实就如同刚刚手下的人所说，如果这一次没能让“彼岸花”进入前十，没能得到参加年度盛典的资格，那么他们这么多年的努力几乎等同于白费了。
    可是怎么办……钱啊，现在这种时候，还能让他去哪里得到一大笔资金，难不成要去抢银行吗？
    而就在这时，就在早稻苗苦恼不已之时，一个陌生的电话突然打进了他的私人手机上。
    不过电话虽然陌生，可见状的早稻苗还是一瞬间双眼圆瞪，险些激动得跳起来撞上头顶的天花板！
    原因很简单！
    因为他的这部私人手机，知道他这部私人手机号码的人只可能会是……！！
    “请问，你现在方便吗？我想谈一谈，关于‘盖亚之石’的生意。”

==============================

    雪中送炭！这显然就是雪中送炭一般的行为啊！
    但是，早稻苗虽说很想立刻答应下来，可是职业素养还是让他在这一刻稍稍冷静了下来。
    “不知你是……？”
    “天罗。”
    ！！！
    听到对方身份的刹那，早稻苗的瞳孔猛然迎来一次剧烈的地震。
    狂喜！
    毫无疑问的狂喜！
    这岂止是雪中送炭，夸张一点形容根本就算是再生父母了！
    “你要多少？”
    “你有多少？”
    “……”早稻苗极力控制着声音的颤抖，报出了一串数字。
    随即对方没有丝毫迟疑的应了下来。
    “我全要了。付款方式，还有……收货的地点？”
    亲耳听到了这番话，早稻苗原本因为“彼岸花”而感到纠结的内心终于在这一刻放松了下来。
    解决了。
    困扰他们的巨大麻烦，就在这短短的一分钟内，解决了。
    其实若是放在以往其他任何一个时间点上，早稻苗对于“盖亚之石”的交易都是不会如此草率作出决定的，至少他是要经过详细的调查才会接受买家的要求。
    比如说对方可能会存在的购买欲望和意图，不说完全掌握买家的行踪，但也至少是需要有一定了解。
    可是现在，恰好因为早稻苗本身正处于非常缺钱的关键时间点，而买家以“天罗财团”的身份直接下达了巨量订单，这才让早稻苗破例选择当场达成了这比交易！
    “钱打进这张卡里************，至于收货的地点……暂且就定在虚拟主播的年度盛典现场，到时候我会再联系你告诉你确切的地点！”
    交易达成。
    早稻苗这边收到了可以挽救“彼岸花”的排名，让计划重新回归正轨最重要的金钱、而柳夕阳和艾希·多姆则是俩个人都没有想到，“盖亚之石”竟然会是如此容易搞到手里的东西，甚至卖家还贴心的将收货地点定在了刚刚大举进军虚拟主播领域的天罗财团必定会出席的年度盛典上！
    真该说不愧是想要复苏邪神的团伙吗……这贩售“盖亚之石”这种东西竟然还能拥有如此底气，甚至可以说是光明正大，这让柳夕阳和艾希·多姆都不由得有些佩服那些人。
    要知道柳夕阳和艾希·多姆原本可是准备了几十套应对对方可能不会轻易接受交易的可能，但现在来看……顺利得都有些让人不敢相信。
    不管怎么说，这是一个好的开始。
    虽说对方的银行账号也是经过重重防护的，让人无法通过银行账号查询到他们的身份，但是……想要大批量将“盖亚之石”运送到年度盛典的话，终究会留下丝丝痕迹，所以只要他们会出现在年度盛典想要完成这笔交易，那么柳夕阳和艾希·多姆还是有可能会发现这些人的真实身份的。
    所以这个问题算是暂时解决了，那么就只剩下没能进入排名前十的“彼岸花”那边的问题了……难道说柳夕阳自己真的要向徒弟再借一些钱，来给对方刷礼物吗？
    而就在柳夕阳带着一丝纠结和苦恼点开了虚拟主播排名的界面时却猛然发现！
    “彼岸花”的排名不知为何正在不断增高，甚至已经再次挤身进入了前十的名次！
    还有这种好事儿？？
    所以说到底发生了什么？
    疑惑的柳夕阳连忙搜查了一下因果，然后发现竟然是“彼岸花”那几名打赏榜单上的土豪们竟然又在她的辱骂中给她刷了一波巨款，这才把她重新推回了前十的排名中！
    虽然不知道那些土豪们为什么到了这种时候才开始发力，但是这对柳夕阳而言显然是个好事呀！
    双喜临门双喜临门！
    到目前为止可以说一切都进展的非常顺利，如果一定要说的话也就只有妃柳柳那边让柳夕阳有些担心，但好在在马上要举办的年度盛典中，柳夕阳和她也肯定会再见到，因此在剩下这段时间里，已经稳稳保住了前十排名的柳夕阳也没有再去凑什么新的热闹，最多也只是和爱丽丝菲尔一起互动直播一下，其余时间则是暂且将重心放在了学园祭的排练那边。
    至于说被便宜徒弟艾希·多姆收购的“展销集团”，如今已经被“天罗财团”完全重组了，而其中的虚拟主播企划也与“天罗财团”合并，虽然被曝光了之前压榨员工的丑闻，但是更换了之前每天直播二十个小时的“游戏狂人”设定的“诗雨小鹅”和“黑魔女”的人气都不降反增，如今俩个人更是被炒成了“骑士与公主”又或者是“魔女与王后”的CP组合，人气直逼“超级人工智能爱丽丝”以及“夕夕元首”俩人的人气。
    于是就在这因“天罗财团”的强势入驻而让虚拟主播行业再一次步入一个新的盛世当中，这场对于虚拟主播领域的主播们也好粉丝们也罢所有人最为期待的年度盛典，也终于正式开始了！
    ……
    虚拟主播的年度盛典，这是用来让世界各地的粉丝们可以拥有和人气虚拟偶像们直面近距离接触的机会，同时也可以看做也是一场最为声势浩大的大型舞台表演。
    并且按照规则，可以以虚拟形象参加这场年度盛典的人仅仅只有十人，也就是人气排名世界前十的十位超人气虚拟主播。
    至于其他的虚拟主播们当然也可以来参加，但是却并不允许以现实中的虚拟形象出现就是了。
    年度盛典的流程也并不复杂，先是按照排名顺序由十位超人气虚拟主播依次在舞台上进行个人表演，随后则是各大主播与粉丝们之间的见面会，以感谢一直以来的支持，而最后的最后，也是年度盛典之所以被全世界的粉丝们奉为圣地的原因所在！
    那就是由现场十位超人气虚拟主播所一同参与的，在事先没有经过任何排练，而是需要在现场经由所有参加年度盛典的观众们进行匿名投票，并最终确定的没有剧本只有题目，剩下都是需要虚拟主播们用自己的个人智慧来进行的情景表演，并在表演结束后将会由观众们再次投票选出今晚最耀眼的那位——“盛典女皇”！
    当然了，这些东西可不是柳夕阳关心的东西，柳夕阳此次参加年度盛典的目的也只有见到那位虚拟主播“彼岸花”以及找到关于“噩梦穹顶”的线索。
    于是乎。
    就在这场由各方势力怀揣着不同目的而汇聚到一处的年度盛典，就此拉开帷幕！

==============================

    风和日丽，晴空万里，就连温度和湿度都是那么的刚刚就好。
    今天，不得不说是一个被上帝所选中的日子！
    于是乎我们可爱的柳夕阳同学怀揣着对未来的美好向往，来到了这属于宅男宅女们的二次元圣堂同时也是虚拟主播的年度盛典的现场！
    那么现在，来让我们采访一下当事人柳夕阳同学现在的心情是怎……
    啪！
    “哎哟！”正抓着一个饮料瓶进行旁白配音的爱丽丝菲尔揉着被打的后脑，无辜的看向了一旁满脸通红的柳夕阳。
    “柳，你干嘛打我！我可是正在努力为回家后向日轮妈妈交代今天的行程做着努力呢！我可不想让日轮妈妈误会是我把你带坏了什么的！”
    “你好像还挺骄傲？你……你自己看看周围！”
    爱丽丝菲尔被教训了一句，扁着嘴看向了四周。
    果不其然，因为爱丽丝菲尔和柳夕阳俩人的容貌本就十分突出，而她刚刚生动的演绎更是一瞬间就收获了周围一群宅男们仰慕的目光。
    而柳夕阳虽然不会读心术，可是身为曾经活了十八年的纯爷们，柳夕阳也还是能从这些宅男的眼眸中读懂一句话（其实是用超强的听力听到的）！
    那就是——“真不愧是二次元的圣堂啊，随便遇到都是俩萌妹子，而且她们的宅属性简直高的可怕啊！”
    “……哎嘿，谢谢夸奖！”
    看着正一脸得意的向周围窃窃私语同时满脸敬佩的宅男们表示感谢的爱丽丝菲尔，柳夕阳强忍着自己颤抖的手掌试图让自己冷静不要再一次呼在这个女人的后脑勺上去。
    而就在这个时候，一位仿佛瞬间将周围色彩全部吸走并聚揽在自己身上的身影出现在了现场，并且在周围顿时响起的一片尖叫声中，昂首挺胸旁若无人的向前走去，然后……被围了个水泄不通！
    “哇！！！是‘彼岸花’！！！！快，柳！我们快去要签名哇！！！！”看到那被唯独在人群当中，身着火红色裙装，绑着一堆金色双马尾，满脸桀骜不逊的少女，爱丽丝菲尔一边扭头对柳夕阳喊道一边向其快速的跑去，试图加入那围堵的人群当中。
    而柳夕阳则是在听到“彼岸花”的名字以及隐约觉得不知为何有些眼熟后，在看到正向着人堆里挤去的爱丽丝菲尔，无奈之下也只好跟了上去，毕竟“彼岸花”原本就是柳夕阳要通过其打探到“环星社”的切入点，所以能在一来到年度盛典就遇见了自己的两大目标之一，确实，今天的运气似乎不错。
    不过……
    “你的人气不是比她高很多，你还要她的签名干什么？”柳夕阳走到爱丽丝菲尔身边，一帮轻描淡写的拨开人群让其通过，一边小声问道。
    难道是爱丽丝想到了什么手段？打算通过“彼岸花”的签名来侦查到“环星社”的秘密？
    但是柳夕阳高估了自己。
    准确来说，是高估了自己对爱丽丝菲尔的了解！
    “这你就不知道了吧！在网上‘彼岸花大小姐的原味丝袜’可是被那些宅男们炒到了非常高的价格！只要我拿到了‘彼岸花’的签名，就可以大量伪造出她的原味丝袜！柳！到那时，我们玩游戏时想氪多少就氪多少，我们就发……哎哟！哎哟哎哟！”
    放弃再帮助爱丽丝菲尔向前挤，而是直接抓着她从人群里面重新挤了出来。
    没错，不能把她放进去，并且还要把她这种有变态倾向以及犯罪苗头的火焰从源头就给她掐灭喽！
    虽然把爱丽丝菲尔给抓了出来，阻止了她的犯罪冲动，但是柳夕阳也没忘记自己此行的俩个主要目的。
    一是通过接触“彼岸花”看能否探寻到关于“环星社”的线索。
    二则是在与那批“噩梦穹顶的信徒”们完成交易，若是能够在收获他们提供的“盖亚之石”的同时将他们也一并抓获的话，那就再好不过了。
    所以刚才没有看清楚，再加上柳夕阳不知为何对刚刚那看到“彼岸花”时所产生的莫名的熟悉感让柳夕阳忍不住开启了【透视】的能力，直接越过人群看向了那此刻正被包围在人群当中，咬着嘴唇满脸傲娇，一边说着“你们真的是太讨厌了，就这么想要听我骂你们才会放我过去吗！真的是，笨蛋，变态，烦死啦！！！”
    可是不仔细看还好，这一仔细看，柳夕阳当下便愣在了原地，连一旁原本正捂住脑袋打算抵抗的爱丽丝菲尔都不由得抬起头，小心翼翼的看向柳夕阳僵硬在半空的手掌。
    而此刻柳夕阳的全部注意力都完全集中在了那名为“彼岸花”的虚拟主播的身上。
    不得不承认，这名为“彼岸花”的少女所使用的虚拟形象确实人如其名，如同生长在黄泉俩旁的彼岸花……若是不听她的声音仅从外表看去，确实给人以神秘、妖艳、同时却又无比纯洁的感觉。
    可让柳夕阳错愕的愣在原地却并不是“彼岸花”这三个字。
    而是……
    “夏……夏伊娃？还是……黄泉？”
    清楚看到对方容貌的柳夕阳，此刻之所以感到震惊的原因正是因为……即便对方所使用的只是虚拟形象，可她现在的性格、气质还有容貌，无一不与柳夕阳原本时空中，经由黄泉的基因所改造出的人造人夏伊娃几乎一模一样！
    可……可即便是在正常的时空中，存在的人首先也应当是黄泉，而不应当是夏伊娃才对啊！
    毕竟夏伊娃是因为黄泉才会被创造出来……而在这个时空里的韩诛并没有涉及人体基因的领域，再加上没有英雄协会的存在，自然也就不再可能出现经由黄泉的基因而被创造出来的夏伊娃才对。
    不……不……等一下！
    柳夕阳在这一刻突然发现自己似乎进入了一个误区！
    虽然没有英雄协会的存在，虽然韩诛并没有再因为萧瑕的离世而步入极端……可是柳夕阳为什么会理所当然的认为现在这个时空并不存在有人涉足了人体基因领域并且暗中进行人体改造的实验呢？
    诚然……这个时空当然不是没有人拥有这种能力。
    因为如今的演员萧瑕不就是萧瑕博士通过基因学所创造出的自己的人造人吗？
    那么倘若这个时空的其他人也拥有这种能力呢……？
    一时间因为看到了本不该存在的人而感到震惊不已的柳夕阳，直到“彼岸花”在喊着“不要再跟上来了！再跟上来我就把你们都踩死！”然后被一群听到这话后更兴奋的宅男们追着跑走消失后才重新恢复了意识。
    “柳……你怎么了？是身体不舒服吗？”
    体贴可爱的爱丽丝菲尔从始至终都守在柳夕阳的身旁，一步也未曾离去，并在看到柳夕阳终于恢复意识后，第一时间关心的问……
    啪！
    “哎哟！你你你干嘛又打我！”
    “不是说了不要再假装旁白了吗……“
    “噢。爱丽丝菲尔假意答……哎呀！我不开玩笑了还不行嘛！”
    看着眼前这个让自己十分头疼的，活泼到让柳夕阳都不敢认识的爱丽丝菲尔，柳夕阳无奈的摇了摇头。
    但无奈归无奈，爱丽丝菲尔在如今这个时空里，却是柳夕阳所拥有的最为可靠的队友兼同伴，所以……
    “爱丽丝，我现在有一个重要的任务要交给你！”
    “噢噢噢任务！你说你说！”
    “我要你从现在开始找到各种机会去接近‘彼岸花’，无论你用什么方式！我只希望你一定可以做到的是……“
    “柳你终于想通了吗？让我们一起做原味丝袜的生……哎呀！”
    看着捂住脑袋的爱丽丝菲尔，柳夕阳收回手掌继续开口道：
    “我要你尽可能的看到‘彼岸花’的真实容貌！以及她的……嗯……”
    “嗯？”
    “性别！”



==============================

    “哇噢！”
    没办法，实在是这个瓜太大了，大到让爱丽丝菲尔都忍不住吃了个大惊的程度。
    毕竟按照柳夕阳的说法，难不成那位受到很多宅男喜爱的“彼岸花”女神，也就是爱丽丝菲尔她打算开创的“原味丝袜商业项目”的正主，难不成还可能会是个男人！？
    于是乎，爱丽丝菲尔带着满脸震惊的表情以及被浓浓八卦之情填充满的内心，兴致勃勃的跑去执行柳夕阳给她的任务了。
    而柳夕阳当然也没有闲着，毕竟柳夕阳也不是真的来享受什么年度盛典的。
    现在距离正式开场还有一段时间，柳夕阳打算先去见一见妃柳柳，也就是以排名第二的超人气虚拟主播“极光真主”莉莉丝！
    要见她的原因倒也没有什么特别的。
    虽说俩人在这一时空可以完全算作是陌生人，甚至第一次见面时妃柳柳还向柳夕阳隐瞒了“盖亚之石”的来历，但是妃柳柳对于柳夕阳而言终究是有些特别，倒不是男女之情……而是多少也算是有过“过命（命根子）”交情的同伴吧。
    因此上一次见面时柳夕阳答应了妃柳柳会在弄清楚“盖亚之石”为何会出现后第一时间通知她，所以现在也算是履行之前的承诺。
    至于说要如何找到妃柳柳？
    那对于柳夕阳来说还不是小事一桩的事情？
    毕竟这个年度盛典的会场内会使用虚拟形象的人只有十名，虽说柳夕阳和爱丽丝菲尔没有使用虚拟形象而是便装来参加的，但那时因为柳夕阳根本不在乎什么人气，而爱丽丝菲尔则也不差这点时间。
    但是对于其他虚拟主播们而言，年度盛典全程可以说都是十分好的吸粉机会，毕竟能够来参加年度盛典的都是陈年老粉，一直以虚拟形象和粉丝们进行互动不但可以增加粉丝粘度，说不定还可以吸引到其他主播的粉丝们，何乐不为呢。
    因此年度盛典的会场虽大，想要找到仅仅只有八名正在使用虚拟形象进行现场直播的主播那不还是分分钟的……
    “呀吼！！！师虎！！！”
    迎着柳夕阳面前的是一位有着精致虚拟造型的金发美少女，只见其一边兴奋的挥舞着手臂，一边向柳夕阳跑来。
    看着这出现在自己面前的第九名使用虚拟形象的少女，柳夕阳在这一刻只想为自己刚刚的武断向全体人民谢罪。
    “师虎！！！多日不见，您有没有想我呀！！！”
    此刻柳夕阳并没有使用虚拟形象而是用着自己本来的面目，可面前的“富贵子”竟然能够在茫茫人海中精准的找到自己，不用多说……自己的底细怕是早已经被这位几乎快要成为世界首富的家伙里里外外都抹干净了。
    无视掉自己的便宜弟子，柳夕阳抬头看向了跟在艾希·多姆大小姐身后的金发秘书小姐。
    不负所望的秘书小姐推了推眼镜，先是向柳夕阳轻轻点了点头，然后开口解释道：
    “天罗财团已经在大小姐的指示下，正式获得了此次虚拟主播年度盛典之夜主办方的独家冠……”
    柳夕阳做出了一个打住的手势，秘书小姐也配合的停下了讲解。
    不用说了，柳夕阳已经全都明白了。
    虽然年度盛典的规矩是只允许世界排名前十的虚拟主播使用虚拟形象，可若是投资人喜欢用虚拟形象到处乱跑，谁还能把投资人给赶出去吗？
    不过艾希·多姆虽说是使用了虚拟形象出现在柳夕阳面前，但柳夕阳对于她肯定会出现在年度盛典的结果是早就提前料到的，甚至柳夕阳在此前还拜托她帮忙调查了一些关于今天年度盛典的情报。
    毕竟这么好用听话还有钱的徒弟，不用白不用不是吗。
    “查到了吗？”柳夕阳向艾希·多姆问道。
    艾希·多姆露出了一脸“师虎您可以完全信任我！”的模样。
    “结果呢！”柳夕阳追问道。
    “没查到~”
    “……”
    行吧，虽然这个结果柳夕阳想到了，可看着一脸“我才没有什么错呢。”的艾希·多姆，柳夕阳陷入了沉思。
    不应该是这样，艾希·多姆是一个非常聪明的人，虽然她和天上乐土所拥有的那种绝对智商不一样，但是能在不同时空建立起一个个商业帝国绝不可能是个笨蛋，虽然她又确实很容易膨胀，但是这和她面对柳夕阳时表现出的谦逊却又自相矛盾，所以她怎么可能在任务没有完成时还敢这么嚣张呢？
    果不其然。
    “师虎！我虽然没有查到师虎让我调查的，所有来参加年度盛典的各大商户的货物清单，看看里面是否有混入准备交货那批‘盖亚之石’，但是……我却发现了一拨行踪鬼祟的人！”
    “喔？”
    柳夕阳给艾希·多姆竖起一个大拇指，因为柳夕阳知道，这家伙喜欢别人夸她。
    得到柳夕阳的表演，脸上笑出一朵花的艾希·多姆轻咳一声，身后的秘书小姐立刻上前并向柳夕阳展示了她手中的最新设备。
    伴随着那透明色的屏幕展开，上面播放的是一小段监控录像的内容。
    只看监控的似乎也看不出什么大问题，无非就是川流不息的入场观众。
    可就在这时，艾希·多姆的小手一指，指向了人群中几名穿着cosplay服装的男人！
    “？？？”柳夕阳没有看明白这几人有什么问题，但却没表露出来，因为会显得自己好像很笨。
    但就在下一秒钟，伴随着秘书小姐在屏幕上轻轻一点！
    不可思议的一幕在柳夕阳的面前浮现了！
    这，这是什么黑科技？
    只见画面中那些人的身体一下子就仿佛是经过柳夕阳开启【透视】一般，衣服全部消失不见，直接露出了被衣服遮挡在下面的身材！
    而就在艾希·多姆小手所指的那几人的身材，却明显可以看出和周围其他人的不同！
    那些刚刚被cosplay服装包裹住的男人们，竟然一个个都拥有着如同铁打一般让柳夕阳直流口水的壮硕身材！
    “师虎你看嘛！喜欢这种宅文化的家伙，那有可能会有这么好的身材！所以他们几个人一定有古怪！”艾希·多姆斩钉截铁的判断道。
    但是……柳夕阳却觉得她的判断还是有些武断了，毕竟喜欢宅文化的人里还是有很多身材也不……！！！
    正准备否定这个判断的柳夕阳此刻突然看到了画面中那群肌肉男的正脸！
    准确来说……那群肌肉男里面的一个人，让柳夕阳印象深刻！
    不会错的！
    那个人……就是当初在柳夕阳还没有恢复记忆时，将柳夕和孟小瞒以及一列车人劫持的，自称“环星社”的劫匪头目！！！

==============================

    对于这个家伙，柳夕阳可是完全没抱有一丝的好感。
    因为在自己还是柳夕时的记忆中就拥有着这个男人草菅人命的画面。
    而且要不是他们多事儿在这个和平年代搞什么种族独立，试图分裂如今共同生活在一起的人类和“蓝星人”，柳夕阳也不用一恢复记忆就处于那种尴尬的位置，并且还直接被迫显露出了“光”的身份来。
    要不是他趁着柳夕阳灭火救人的时候逃走了，柳夕阳一定会当场把他给丢进监狱里让他谢罪的！
    而在今天他竟然又主动出现在了柳夕阳的眼前，这一次柳夕阳可绝不会把他给放跑了！
    显然，以那个男人为首的几人极有可能就是当初劫持了柳夕和孟小瞒的那一批劫匪，而他们之所以会来到年度盛典的目的……也只可能是因为“环星社”打算在这场年度盛典中再一次掀起某种波澜！
    不得不承认，这一次能够发现这伙人真是多亏了艾希·多姆她们所掌握的黑科技！
    虽然在上一次事件中，柳夕阳可能是被单方面利用了的那个人，但艾希·多姆至少在对待柳夕阳的态度上还是十分真诚的，所以算上她这段时间给柳夕阳提供的帮助，以及这一次她发现了这个关键性的人物，柳夕阳决定这个便宜徒弟自己交定了！
    才，才不是因为看中她有钱什么的呢！
    回归正题。
    虽然放长线钓大鱼或许是更好的选择，毕竟柳夕阳虽然可以肯定这一批人一定是“环星社”的暴徒，但却无法确定这几人在“环星社”中的身份如何，倘若他们是那种不要命的死士，那么现在直接出手将他们抓住反而会打草惊蛇，可是考虑到这几人的危险性，若是继续放任他们按部就班的执行他们此次前来的任务目的，那么便极有可能出现不必要的伤亡。
    而且现在柳夕阳不能冒然动手的原因其实还有一个。
    那就是柳夕阳突然想到在上一次的劫持事件中，劫匪们最后所使用的手段是通过超能力者使用能力纵火以达到嫁祸给“蓝星人”从而分裂种族之间的友好。
    可作为一直表现出歧视“蓝星人”态度的“环星社”内部为何会拥有超能力者存在？而且他们和虚拟主播“彼岸花”之间又是什么关系？
    若仅仅是通过这些线索来看，似乎还感觉不出什么，可倘若在这中间放入那让柳夕阳都感到棘手的“盖亚之石”也就是“噩梦穹顶的残骸”又会如何呢？？？
    可以赋予普通人类得到超能力的“盖亚之石”……这难道不正是“环星社”的劫匪们为何会拥有能够操纵超能力者纵火的证明吗！？
    所以说……“环星社”和“噩梦穹顶的信徒们”之间绝对拥有某种联系！
    要么是“环星社”也曾收到了“盖亚之石”所以培育出了自己的超能力者，要么就是……“环星社”便是“噩梦穹顶的信徒们”所用来伪装的身份！
    但无论是哪一种，现在都让仔细思索通透后的柳夕阳不能轻举妄动。
    因为刚刚也提到了，“环星社”拥有自己的超能力者，而且是和他们一样漠视生命的残暴之徒，所以在柳夕阳没有确认并且找到那些很有可能已经隐藏在人群中的超能力者前，柳夕阳是绝不可以提前对那些劫匪动手！
    在沉吟了片刻后，柳夕阳看着面前正仰头用期待表扬的目光看向自己的艾希·多姆大小姐。
    没有办法了，现在这个时候柳夕阳所能信任并且依靠的人就只有眼前这位在原本时空中与自己处于敌对势力，如今则是自己的便宜徒弟艾希·多姆了。
    柳夕阳没有进行太多的隐瞒，只是抹去了关于“噩梦穹顶”的存在，将其他的事情包括今天会场内很可能已经混入了拥有超能力的恐怖分子的消息告知了眼前的艾希·多姆和秘书小姐两人。
    不过让柳夕阳没有想到的是。
    除去听完这个消息后的秘书小姐在一边推着眼镜一边露出了微微诧异的表情外，原本柳夕阳预想当中俩个人紧张得满脸惊恐的表情却是根本没有看到。
    反而艾希·多姆那精致的脸蛋上竟然还露出了一片潮红，大眼睛里满满都是兴奋的色彩。
    “不愧是师虎！！！竟然掌握了这么劲爆的消息！！！！真是太刺激啦！！！！”
    “？？？？”
    “师虎！！！这个任务请务必要交给在下！！在下一定不负师虎所托！讲那些恐怖分子帮师虎给抓出来！！！”
    看着满脸兴奋恨不得现在就冲出去的艾希·多姆，柳夕阳一时间甚至怀疑自己是不是没有将事情讲清楚。
    大姐！那可不是去钓鱼啊，而是要在茫茫人海中找到一名又或者是几名身怀超能力的危险分子！在如今年度盛典这种规模的活动中，根本不亚于大海捞针！就算你们拥有透视的黑科技也不代表你们能看到哪个人拥有超能力吧！
    嗯？等等……难不成艾希·多姆她们还有可以检测别人是否拥有超能力的黑科技吗？
    “多多，笔来！”
    只是看着艾希·多姆潇洒的从多多（金多多，秘书小姐的中文名）手中接过了纸笔，然后便哗哗哗开始写起了方案……柳夕阳便知道自己刚刚的猜测是多余的。
    幸好，幸好自己没有问出来，不然又要在徒弟面前丢脸了。
    这边柳夕阳面不改色的松了口气，那边艾希·多姆便以远超常人可以理解的速度写完了一篇详细的“如何找到潜伏在人群中的超能力者”的策划方案！
    柳夕阳只是粗略的看了一眼，然后……柳夕阳现在算是真的认识到，为什么艾希·多姆可以在每一个时空里都能一步步走上财富的顶点，成为掌握着半个世界财富的那个人了。
    因为柳夕阳只能用四个字来形容她这方面的才华那就是——惊为天人！
    “多多，马上执行下去！”
    “是，大小姐！”
    方案并不算复杂，但是里面内容中的每一字，都是在描写着如何将一个人变成一只活生生的只会“嘶哈嘶哈……”的野兽的方法。
    可怕……这份通过金钱来操纵人心的力量……我柳夕阳愿称你为最强！
    如果是这份方案的话，也许真的可以在茫茫人海中，捞到那几根具有威胁的钢针！

==============================

    本岛小次郎，J国人，曾犯下过轰动一时的连环纵火案，甚至最辉煌的履历是活生生的烧死了一整栋大楼上百名无辜的平民，只因为对方的居民没有回答他的问题，而他也直接被诊断为拥有极其严重的反社会人格障碍。
    但就是这么危险的存在，却于一年前在J国最高级别监狱的看守下离奇失踪，虽然已经颁发了国际通缉令，可至今却仍旧下落不明。
    而就是这样一名极其危险的犯罪分子，此刻却是堂而皇之的正站在许多年轻女孩子的簇拥中，享受着少女们崇拜的目光。
    原因无他，只是因为本岛小次郎现在穿的这身衣服似乎十分像是他们口中的，叫做“火拳”什么的动漫角色？
    赤.裸着的精壮上身，并且在背后纹着一枚长有月牙般白色胡须的骷髅头纹身。
    这是本岛小次郎的如今效忠的老大让他在今天的行动中穿上这身衣服进行伪装，而这副装扮配合他本就高大修长的身材和整容后算是十分俊俏的脸蛋以及那满身肌肉，在这种场合还真算是鹤立鸡群的存在，也难怪会有这么多脑残的女人追着他到处乱跑。
    不过本岛小次郎却是对什么动漫角色甚至是眼前这些碍眼的女人都根本没有半点兴趣，甚至还很想一把火将眼前的一切全部烧光！
    可是那位赋予了他全新的生命，并且让他认识到生命中真正极致快乐的老大交给了他和几名同伴们不可以盲目暴露自己的任务，因而本岛小次郎也只好容忍着眼前这些愚蠢的女人们在自己面前作妖。
    但是面对这些正不停叫着自己“小哥哥小哥哥，给个联系方式呀~”，甚至还有人伸手要上来摸他的蠢女人们，本岛小次郎终于忍无可忍的挥手打掉了她们的手掌，并且对这些女人怒目而视起来。
    “女人……你们这是在玩火！”是的，她们在玩火，因为此刻正压抑着强烈的想要从手掌中喷出烈焰将这些人烤成乳猪冲动的本岛小次郎，正面对她们做出了最最严厉的威胁，但是！
    那被打掉手掌的少女们看着说出这一番话的本岛小次郎一时间齐齐得愣在了原地，然后……
    “好~好帅！！！！哥哥你真的好帅啊！！做我男朋友吧~~~”
    “……”
    刺啦。
    一小撮火苗在本岛小次郎的身体上乍现，这是本岛小次郎已经近乎于忍耐到了极限的标志。
    但是忍住……必须忍住！
    不能在这里坏了老大的计划！
    看着在见到了自己身上的火苗非但没有害怕，反而更加激动的女人们，强忍着杀人冲动的本岛小次郎在这一刻终于做出了一个决定。
    她在一众少女们欢喜的表情中写下了自己的电话。
    没错，既然她们想要，那就给她们好了，反正自从自己上次放火烧了S市后，被强迫在这段时间销声匿迹的本岛小次郎已经不知道多久没有享受过别人在自己眼前被烤成黑炭时哀嚎尖叫的声音了，所以他不介意让她们真的体验一下“玩火”的感觉。
    “小哥哥小哥哥~那我们今天结束后一起出去玩怎么样呀！”少女们还不知道会发生什么，只是为了自己认识一位超级帅气的小哥哥而感到兴奋不已着。
    本岛小次郎的俊脸上露出了一抹诡异的笑容，同时缓缓开口道：“好啊。”
    如果到那时……你们还能活着的话。
    后半句他当然没有说出口，毕竟那关乎于自己今天的任务，他可不想给这难得可以放手大干的机会因为自己一时冲动暴露而白白错失。
    不过就在这时，就在少女们欢呼雀跃的时候，突然年度盛典现场响起了官方发出的广播内容。
    “为了庆祝大家不远千里来到年度盛典的现场，在演出正式开始前，我们将发出免费赠送给所有来宾的福袋大礼包~只要凭借入场券，便可以得到一次福袋大抽奖的机会~并且在所有与年度盛典进行联动的官方游戏上都可以享受到这项福利~福袋礼包的内容包括当款游戏至今为止推出的所有限定卡池角色自选三张，并且还可以额外在十大虚拟主播中随机抽取一枚年度盛典官方限定版联动虚拟主播角色卡哟~~”
    广播接连播出了好几遍，而对于这广播的内容，完全不玩什么游戏的本岛小次郎自然是满脸的茫然，因为刚刚的广播里他每个字都能听懂，但是组合在一起的内容却是一个都不明白。
    反观原本围在他身边的少女们，此刻似乎早已经把他给忘在了脑后，正在那里仿佛中了五百万大奖一般满脸惊喜到手足舞蹈的模样。
    “哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！姐妹们！！我的梅天理组合有救了哇！！！！！这不是真的吧！！！！”
    “呜呜呜呜，难道我大BL航线绝版的海王星姐妹终于有机会集齐了吗！！赞美上帝呜呜呜！！！！”
    “难道我这万年招募黑鬼的名号终于可以解放了！因陀罗！！博士来带你回家啦！！！！”
    一旁的本岛小次郎看着这群不知为何欢呼雀跃的女人，只觉得满脸不可思议并且费解不宜。
    一个破游戏而已，有没有这么夸张？？？
    看着这些女人的注意力从自己身上转移到其他地方，虽然并不在乎她们，可本岛小次郎正是最讨厌这种被他人忽视的感觉，
    “你们不是要跟我……”只听本岛小次郎开口想要向这个几个女人宣布自己的存在感，但却在这一刹那！
    “嘘！嘘嘘！大家先不要说话！”刚刚还一脸崇拜望着他的少女此刻却突然制止住了他的说话。
    噌！
    火苗差点又要从本岛小次郎身上烧起，好在还是被他克制住了。
    而少女之所以打断他说话的原因确实因为那段广播又再次响起了。
    “请‘菲特狗’的御主们前往B-1、B-2、B-3、B-4区进行福袋大礼包的抽取~请‘BL航线’的舰长们前往D-1、D-2、D-3、D-4区进行福袋大礼包的抽取~请‘明日方舟’的博士们前往E-1、E-2、E-3.E-4区进行福袋大礼包的抽取~请“崩崩崩崩崩崩 ………………………………（此后省略无数热门游戏，并且此处排名顺序不分先后）”
    伴随着一连串在本岛小次郎听得数都数不过来的游戏方的指引，只见下一秒钟那些刚刚还围着他的少女们以及周围所有能见到的人类，此刻不知为何都发出了“嘶哈嘶哈……”的在本岛小次郎这位反社会人格障碍患者听来都只觉得恐怖的声音，随后一个个红着眼睛如同饥饿了不知道几天几夜的饿狼又或者是变异的感染者一般，呼的一下子向着各自的目标地点涌了过去！
    “这……这到底是……？”
    眼前的一幕已经超出了本岛小次郎的理解，因为短短的一瞬间，原本还觉得人头拥簇的地方现在只剩下本岛小次郎一个人孤零零的站在原地。
    虽然老大之前特意叮嘱他们，为了任务的顺利完成，要尽可能伪装得像一个正常人。
    如果不知道什么是正常人的话，那就看身边的人都在做些什么，然后尽量模仿，只要随大流，基本都不可能会出错。
    可是正常人？
    刚刚那些人现在的行为是正常的吗？？所以自己现在应该跟上去吗？？？他们到底是去干啥去了？？
    而且如果要跟的话……是跟左边那个？？
    还是去跟右边那个？？
    这一刻，本岛小次郎似乎陷入了自己入行以来，有史以来最大的危机！



==============================

    但不管怎么样，他觉得自己现在必须要作出决定。
    否则像这样被孤立在原地，实在是太过显眼，不符合老大嘱咐他们的，务必在任务开始之前伪装成正常人的指令。
    本岛小次郎最终跟着一批人群向着一个他也不知道是什么玩意的馆区走去，反正在他看来，只要模仿身边这群普通人，把自己装作一个正常人就足够了吧。
    之所以会去现在这个馆区，主要是因为本岛小次郎看到有穿着和他十分相似衣服的人似乎都在向着这边走去，于是跟着呼啦啦的一群人，本岛小次郎很快来到了这个新的馆区。
    至于这个馆区到底是展示什么游戏的，本岛小次郎当然并不知道，不过这也不是他关心的事情。
    不过让本岛小次郎有些意外的是，他在这个馆区内所见到的人中，除去有不少人穿着和他几乎一模一样装扮的人外，甚至在展区内还有不少地方也都挂着和他现在装扮十分相似的动漫人物的造型广告牌。
    只不过此刻周围的人群都没有人互相搭话聊天，而是全都拿着入场票根一脸期待排成一个长队，等待着轮到自己进行福袋抽奖。
    本岛小次郎自然也随大流一般跟着排起了队，但是他却无法理解前面那些抽完奖的人为什么要捧着那几张人物卡在那边兴奋的哈哈大笑，不过是几张卡片，有这么值得高兴吗？难道玩游戏真的比杀人还有意思不成？
    虽然来抽奖的人确实很多，但是工作人员的工作效率也不是盖的，很快就轮到了本岛小次郎进行福袋大抽奖。
    工作人员照例对着来到她面前的本岛小次郎介绍道：“哇~是一位超级帅气的cos火拳艾斯的小哥哥呢！想必您一定是我们‘官方海贼王终极幻想’的忠实游戏玩家吧~那么您现在可以在所有限定卡池中随意挑选出您没有收集到的或者最想要的三张角色卡了哟~然后就可以进行今天十大虚拟主播年度盛典的联动角色卡抽奖啦！”
    对于工作人员说的话，本岛小次郎自然是听不懂的，甚至他对于此刻放在他面前的那一大堆让人眼花缭乱的角色卡也根本都不认识，不过他早就看过之前的那些人是怎么做的。
    反正长得都差不多，不是男人就是女人，于是本岛小次郎直接从摆在第一排第一位开始抓了三张放在手中，表示自己就要这三张。
    只是……一直满脸笑容的工作人员看着本岛小次郎手中的三张角色卡，不知为何笑容僵硬在了脸上，似乎好一阵才回过神来，随后立刻向本岛小次郎求证般的询问道：“小哥哥……您，您确定就要这三张吗？”
    “当然。”
    本岛小次郎不明白这个人为什么要问自己，不过马上，本岛小次郎意识到问题在哪里了。
    “太棒了！！！！哈哈哈哈哈！我有啦！！我终于有啦！！！！！耶！！！！耶！！！！！哈哈哈哈！！！”
    模仿着之前那些拿到卡牌后发出兴奋不已笑声的人，本岛小次郎从一脸震惊的工作人员手中接过了那三张卡牌，然后随意抽了一张虚拟主播联动的角色卡，最后在周围人不知为何张大嘴巴的注视下，快速的离开了。
    只是让本岛小次郎不知道的是，在他走后，那位工作人员以及后面排队的人终于从看傻了的表情中回过神来，随后满脸问号的对视一眼并且喃喃道：
    “那三张角色卡虽然是限定卡池里的，可我记得那三张卡在前几次版本更新后不是改成只要注册游戏账号就会直接赠送的吗，怎么……”
    本岛小次郎当然不知道这些，他只是在结束后快速的离开了那个馆区，毕竟他可不想再被什么莫名其妙的愚蠢女人给围住了。
    随便走到了一个相对人少的馆区，本以为这下子自己终于可以解脱了，不会有人再来烦自己之时……一个让本岛小次郎几乎差点又控制不住怒意的事情发生了。
    一个女人，一个年轻漂亮的女人，竟然又盯上了他，并且主动向他走了过来！
    艹！真是烦死了啊！
    本岛小次郎现在心情不好，毕竟克制住杀人的冲动本就是一件十分困难的事情，再加上他刚刚已经被搞烦了，于是他没等那个女人过来，而是直接快步走向了卫生间的方向。
    因为这个馆区的人并不算太多，而且现在因为所有人几乎都沉浸在官方给出福利的喜悦当中，当本岛小次郎进了这个男厕所后惊喜的发现这个厕所里竟然没有别人。
    好，真好，至少这里可以让他暂时冷静冷静，不用再应付那些烦人的女……
    咯吱。
    男厕所的大门再一次被推开，而已经躲进了单人间的本岛小次郎却从单间门下面的空隙中看到了那走进之人的鞋子。
    准确来说，是一双女人的鞋子？
    还真是……阴魂不散啊！
    想到这间厕所此刻并没有别人，再加上厕所里不可能存在摄像头，而这个不惜跟到男厕所也要增添自己烦恼的女人，直接点燃了本岛小次郎此刻几乎要无法克制住的杀人的欲望！
    本岛小次郎的能力是火焰，可以从自己的身体内释放出炽烈的高温，足以将一个活人在几秒钟燃烧成灰烬！
    也就是说，如果他在这间厕所里将这个愚蠢的女人烧死，那么只要在这期间没有人再走进这间男厕所，也就不会有人发现他杀人的真相，也就不会破坏老大安排的任务！
    好，很好！
    本岛小次郎决定了。
    只要这个女人真的敢打开自己此刻的厕所单间门，他就会直接把这个不知好歹的蠢女人烧成一坨灰烬然后直接冲进下水道里！
    那走进男厕所的女人并没有呼喊，毕竟也是，这里是男厕所，她一个女生就算是追星也不好意思在男厕所里大声高呼吧？
    但是一步、两步……
    看着那在单间外徘徊的女鞋，最终站在了自己所在的单间门口。
    本岛小次郎的脸上已经露出了一抹狰狞的笑容，同时在这双方仅仅有一门之隔的身体上，已经燃烧起了赤红色的烈焰。
    来吧！打开门吧！
    让我给你一个惊喜！
    虽然这一次为了防止任务败露，本岛小次郎不能选择使用可以聆听到受害者被焚烧时痛苦哀嚎的温度，但是能够将人烧死在自己面前也已经足以缓解他一定的压力了。
    所以打开吧！
    只要打开，等待你的就将是……
    “想不到我这便宜徒弟的办法还真挺好用的，竟然这么快就真的找到了一个危险的家伙。”
    门外的女人突然发出了让本岛小次郎一时间没能想明白是什么意思的自言自语。
    罢了，管她说的是什么，只要她敢开门，自己就能马上把她烧死！！！
    而就在下一瞬间，就在本岛小次郎的兴奋点也达到了顶峰之时。
    嘎吱。
    单间的厕所门直接被拉开，本岛小次郎也看清楚了那出现在自己面前之人的模样。
    年纪轻轻，胸脯很大，但这都和本岛小次郎无关，因为！
    “化为灰烬吧！！！蠢女呜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……”
    火焰刚要从本岛小次郎的身上发出，可他却被比他快上不知道多少倍的速度，一把将他的头按进了他屁股下面的马桶里。
    柳夕阳看着眼前这名腰部几乎被自己对折，脑袋**马桶里并且不断往外冒着黑烟的家伙，随后掏出的自己的手机。
    “解决掉一个了，马上把下一个人的坐标发给我吧。”

==============================

    由“天罗财团”被派遣而来的工作人员已经迅速将被柳夕阳抓住的这第一个危险分子控制住并且秘密监管了起来。
    而柳夕阳也已然向秘书小姐提供的第二名嫌疑人的坐标赶了过去。
    没错。
    这场在年度盛典上突然展开的联动活动，正是之前出自于艾希·多姆大小姐想出的那套策划方案。
    因为能够来到这场年度盛典现场的观众们必定都是忠实的二次元老粉，而在艾希·多姆的方案中进行联动的游戏则是包含了目前为止所有热门的游戏，甚至根本不存在任何死角。
    当然了，这种程度的联动恐怕也只有“天罗财团”能够做到，并且在短时间内就让各大游戏公司配合着推出了这套最新的活动方案。
    而这个策划方案的关键所在，就是利用这场活动用最快的速度筛选出身份不明之人！
    就像刚才所说，来到现场的观众都是二次元老粉，而身为二次元老粉自然也都有着各自死忠的游戏，所以像是刚刚那个明明cos成海贼王里火拳艾斯的家伙，实际上竟然完全没有看过海贼王，甚至还选了三张正常游戏玩家绝对不可能会选择那三张卡牌的人，便直接被锁定成了嫌疑人之一！
    因为不是宅的人，是根本无法理解宅之精神，也根本不可能会融入宅之集体当中！
    那种明明不宅还要装宅，更是十分容易便会让人一眼看破！
    果不其然。
    跟随着秘书小姐提供的一个个坐标，柳夕阳也一一寻了过去，而那些被锁定的家伙们，竟然无一例外的全部都是隐藏在人群中的恐怖分子！
    没办法， 毕竟让一个个内心扭曲的恐怖分子伪装成宅男也确实有些太委屈他们了。
    像是被柳夕阳抓住的第二个人，也是跟随着人群跑去了“菲特狗”展厅参与福袋抽奖，不过轮到他的时候，因为完全分不清“阿尔托莉雅”、“尼禄”、“冲田总司”、“贞德”这些明明长得一模一样却穿着不同衣服的人有什么区别，所以被锁定成了嫌疑人，然后被柳夕阳抓住。
    还有第三个跑去了“明日方舟”展厅的家伙，也不知道他到底是运气好还是运气坏，因为抽中了幸运观众的大奖，按照流程只要中奖玩家在现场用官方配置的满配顶级干员通关一次4-4就可以轻松领走大奖，结果即便是满配顶级干员对于一个从来接触过游戏的恐怖份子来说也根本是不可能完成的事情，最终在他差点恼羞成怒之时被柳夕阳轻松利落的放倒带走。
    至于其他暴露的人，像是什么某个恐怖分子不知为何跑去了耽美游戏的展厅，又或者是因为各种各样情况暴露了自己根本没有接触过游戏外，还有一个家伙最终选择哪里也不去，但是因为艾希·多姆表示这个世界上不可能存在不喜欢游戏的超级死宅这个观点，他也直接被锁定成了恐怖分子并被柳夕阳抓住。
    最终在年度盛典的表演正式开始之前，柳夕阳和艾希·多姆总共用了不到一个小时的时间，便将锁定到的恐怖份子全部抓住，总计人数更是高达七人！
    这个人数已经算是很多了，同时“环星社”将七名觉醒了超能力的恐怖分子潜藏在人群中，这更是让柳夕阳不得不怀疑他们今天到底有什么目的。
    当然了，柳夕阳并没有忘记对着七人进行审讯，甚至为了得到更加准确的信息，柳夕阳和艾希·多姆也没有将这被抓住的七人安排在一起，而是分开进行的单独审讯。
    这七人的国籍并不完全相同，可以说根本是风马牛不相及的七个人，若说唯一的共同点，大概就是他们都拥有强烈的反社会人格。
    柳夕阳原本是想通过审讯来确认“环星社”今天的行动安排以及参与人数，可让柳夕阳没有想到的是，即便自己已经动用了不法的手段来进行威逼，但是从这七个人口中得到不完全相同但又几乎一致的信息却是让人有些大失所望。
    原来这七个人每个人都只接到了自己的任务，同时他们除去与被他们称为“老大”的男人进行过接触外，并没有接触过其他超能力者，并且他们虽说都彼此知道除了自己还有其他超能力恐怖分子的存在，可他们几人却从未见过彼此，因此他们也并不清楚今天除去自己之外还有多少人来到了这个现场。
    而他们的任务也都很简单，就是在今天人气最高，也就是全体虚拟主播共同进行表演之时，只要在看到信号后便可以在现场使用超能力制造混乱，甚至是大开杀戒也没有关系。
    至于信号是什么，这些人自己也不知道，只是“老大”告诉他们，到时候他们就会知道了。
    可以说这次得到的线索并不算多，唯一有价值的也就只有确定了今天“环星社”准备动手的大致时间。
    至于为何是在同台表演的时候？
    柳夕阳和艾希·多姆也只推断出，那个时间是会场内的粉丝们最为集中，同时也算是人数最多的时候……毕竟所有虚拟主播的粉丝们都会在那个时候集中到今天年度盛典的主会场里。
    那七个恐怖分子继续按照柳夕阳的指示关押了起来。
    玩火的被全身泡在水里、爆炸的被锁在狭小的箱子里、可以用手指隔空进行切割的则是被绑住双手**他自己的裤裆里……总之曾经身为世界第一超级英雄并且抓住过无数超能力罪犯的柳夕阳在对付超能力罪犯方面自然是有着丰富的管理经验。
    但是解决了这七名罪犯，今天的危机却依旧还存在着的，毕竟虽然抓到了七个人可是柳夕阳也没有万全把握这个现场里只有那七名超能力罪犯的存在。
    万一有第八名超能力罪犯的存在，并且那名超能力罪犯恰好躲过了艾希·多姆的计谋没有被锁定呢？
    也许那概率很小，只有万分之一，可就是这万分之一……柳夕阳也不想去赌，因为冒然动手的代价就可能是几条，甚至是几十条无辜者的生命。
    好在从其他七人那里已经确认了，因为超能力罪犯之间并不存在联系，所以就算这七个人被抓，那可能会存在第八个人也并不知道这一事实，也就是说柳夕阳和艾希·多姆这边依旧还没有打草惊蛇。
    而且现在柳夕阳这边所掌握的优势已经十分明显了，至少对于“环星社”而言，现在柳夕阳这一方面反而是处于暗处，他们则是处于明处。
    “环星社”行动开始的时间也已经锁定在了年度盛典压轴节目的时刻，也就是说在这期间至少所有人都会是安全的。
    那么只要在这段时间里能够提前确认恐怖分子口中的那个“信号”到底是什么，就可以提前阻止“环星社”的这场阴谋！

==============================

    柳夕阳不得不承认，今天真的是多亏了艾希·多姆的帮助才让一场悲剧幸免于难。
    因为若不是有“天罗财团”在财力和科技方面的帮助，那么今天这场年度盛典将会以怎样血腥惨烈的结局收尾，那是柳夕阳绝对不愿意看到的。
    而“环星社”的人，从那几名被抓住的恐怖分子口中得知他们计划的柳夕阳也足以了解了，这一伙人究竟是多么残暴的反人类的存在。
    并且在柳夕阳的心里，虽然“环星社”至今为止所造成的破坏力与影响力根本无法与柳夕阳原本所在时空的“救世组织”相提并论，但是他们双方所贯彻的理念却根本是背道而驰。
    “环星社”至今为止的所作所为都是绝对的恶，是绝对无法被容忍的存在。
    在这一刻，柳夕阳其实十分想念起天上乐土的存在。
    因为如果她在这里话，凭借着她的能力，绝对可以锁定出在场人群中全部的恐怖分子，从而阻止这一场恐怖袭击计划。
    但是……
    这个时空并没有天上乐土的存在。
    或者说，这个时空没有天上乐土的存在，其实对于她而言反而是一件更好的事情吧。
    因为没有“魔人降世”，自然也就不会发生那场“欢庆岛的灾难”，也就没有了那吸收无数被绝望充满的被无数负面情绪所支配的天上乐土的诞生。
    所以这样其实也很好，真的很好。
    只不过没有天上乐土，即便拥有着【永印之符】那足以称之为无敌的力量的柳夕阳，眼下也只能安静的等待时机。
    并且也只能等到那不确定是否还存在的恐怖分子准备动手的时刻将其制服，这种逼不得已的笨拙方法了。
    所以问题又回来了，那就是恐怖分子口中的“信号”到底会是什么呢？
    不会是特定时间的钟响，因为如果是钟声的话，被抓的恐怖分子们就没有必要再强调到时候就知道的“信号”，而是直接说是钟声就好了。
    至于有没有可能是那没被发现的第八人由他发出信号？
    有这个可能，但是可能性很小。
    因为恐怖分子们自己彼此都互不相识，并且被抓住的七个人都不是发放信号的人，那么那个甚至连是否存在都不确定的第八人，由他来发放信号的概率则更是微乎其微了。
    当然了，还有可能放出信号的人就是已经被柳夕阳和艾希·多姆锁定的那“环星社”的一伙人，不过倘若真的是他们自己的话，那这个问题的解决方式就变得很简单了。
    其实柳夕阳原本还有一种设想，那就是发放信号的人有没有可能就是一早被他们锁定的“彼岸花”，可是通过对“环星社”那一伙人的监视发现，他们从进入会场直到现在都没有与“彼岸花”进行过接触，而是跟着人群在参加了抽福袋活动后，便像正常的游客那般到处闲逛着，仿佛与“彼岸花”完全没有联系。
    要知道过了这段时间等年度盛典正式开始后，虚拟主播们便更加没有与粉丝私下接触的时间了，所以如果他们是合谋者的话，现在就是唯一的接触时机了。
    而想到这里，柳夕阳这才想起来自己似乎还安排了一位间谍小姐去执行调查“彼岸花”的任务来着。
    说来也奇怪，柳夕阳本以为在刚刚抽福袋的活动开始时就会见到爱丽丝菲尔，毕竟她对于“菲特狗”有多么痴迷可都是有目共睹的，但谁想到她竟然直到现在都没有回来。
    难不成爱丽丝菲尔那边发生了什么意外？
    而就在这时，就在柳夕阳感到有些担心之时，却见爱丽丝菲尔竟然出现了！
    此刻在爱丽丝菲尔的身上正装扮着她刚刚用来接近“彼岸花”时的“人工智能爱丽丝”的虚拟形象，并且在一进屋后，便十分没有形象的坐了下来，大口大口的喝着水。
    看着爱丽丝菲尔将整整一桶水喝光的柳夕阳这才伸手捅了捅爱丽丝菲尔的胳膊。
    “你没事吧？”
    “呼~~~~~哈！！！！！活过来了！！！”
    看着正关心望着自己的柳夕阳，爱丽丝菲尔拍了拍微微鼓起的小肚子，同时开口道：“放心吧柳！我已经得到你想要的情报了！虽然……虽然我也没有想到她实在是太能说了，我的嘴巴都快和她唠得像被太阳暴晒了几十年的罗布泊盆地了！”
    没有去关注爱丽丝菲尔那不明所以的比喻，柳夕阳睁大了眼睛有些期待的看着她。
    “嘿嘿，柳，你可能要失望了。‘彼岸花’是个女孩子，女孩子啦！超级漂亮的女孩子~~并且和她的虚拟形象几乎没什么区别呢！大大的眼睛小小的嘴，鼓鼓的胸脯长长的腿~我已经要到她的签名啦！虽然我也是个女人但是也不得不承认！她真是有着一双非常适合穿丝袜的好腿呀！柳！这下子我们的原味丝袜产业可以开始动……哎哟！”
    用手打断了爱丽丝菲尔再度陷入想入非非的状态，柳夕阳轻轻捏了捏自己的鼻梁，十分无奈的再次问道：“丝袜的事情暂时放在一边，爱丽丝，除此之外你没有发现她其他的异常吗？
    对于“彼岸花”的真实身份，柳夕阳虽然也很在意，但显然现在那并不放在优先级之上，毕竟无论“彼岸花”到底是什么人，现在最重要的还是那即将发生的恐怖袭击，如果不能提前知道线索的话，终究还是处于被动的。
    只是一边揉着额头一边思考的爱丽丝菲尔一脸便秘的又细想了好一阵，最后对柳夕阳露出满脸无辜的可怜巴巴的表情摇了摇头。
    “刚刚那段时间我们俩个人一直都待在一起，没有其他人来找过她，她也没有去接触过别人……不过如果说一定要说有什么问题的话……”爱丽丝菲尔沉吟了一下。
    “是什么？？？”柳夕阳顿时集中精神问道。
    “就是……哎嘿嘿……她骂人时候的样子好可……哎哟！你，你干嘛又打我嘛！！”
    “……”
    柳夕阳深呼吸了数次，终于将胸中的这股邪火强行压了下去。
    随后，柳夕阳将关于爱丽丝菲尔去执行任务后自己和艾希·多姆的发现告诉了她，包括“环星社”的恐怖分子准备袭击年度盛典会场的情况。
    这一下爱丽丝菲尔终于意识到了事情的严重性。
    “我们必须要阻止他们才行！”爱丽丝菲尔满脸正气凛然的开口道。
    “当然，我们一定会阻止他们的。”柳夕阳对爱丽丝菲尔的觉悟认可的点了点头。
    虽然爱丽丝很多时候看起来不靠谱，但关键时候，果然还是十分靠得……
    “柳！我们决不能让他们玷污了这神圣的二次元圣地！！！谁敢动我们的二次元圣地，谁就是我们的死敌！！！”
    “……”
    好吧，原来你是因为这个。
    “爱丽丝，我现在要先去找我的便宜徒弟进一步确认接下来的安排，你的话……可以拜托你在接下来的时间里尽可能的确认‘彼岸花’的全部行踪吗？因为她仍旧是我们目前的头号嫌疑人。”
    “唉？当然没问题！就交给我吧柳！你永远可以信任全世界第一靠谱的爱丽丝菲尔大人！”
    “……嗯，交给你了。”
    关于靠谱不靠谱暂且不谈，不过爱丽丝菲尔也确实是柳夕阳现在最信任的人之一，所以在和爱丽丝菲尔叮嘱过后，柳夕阳便离开去找艾希·多姆了。
    但是……就在柳夕阳走后的房间内。
    爱丽丝菲尔依旧坐在她刚刚的座位上一动不动，并且直到过去了好一阵子。
    “我做到了。”
    “我做到了呀。”
    不知为何对着无人房间自言自语的爱丽丝菲尔缓缓站起身，同时望向了柳夕阳刚刚离开的方向再次喃喃道：
    “对不起啦。”
    而与爱丽丝菲尔的声音一同出现的，还有从她的双眼处所闪烁着的，诡异的赤红色光芒以及那一声：
    “母亲~”



==============================

    时间暂且退回到约半个小时前，也就是柳夕阳和艾希·多姆正策划抓捕恐怖分子的同时，接到了柳夕阳的任务去弄清楚虚拟主播“彼岸花”具体情况的爱丽丝菲尔这边。
    因为八卦之火熊熊燃……阿不对！
    是因为接到了自己最好朋友的委托，爱丽丝菲尔带着满心的为朋友两肋插刀义不容辞的正义感悄悄摸摸的来到了“彼岸花”的休息室。
    咚咚咚~
    “谁呀？”
    打开一条门缝的“彼岸花”并没有想象中那般具备防范心的开口问道。
    “嘿嘿~哈喽呀，我是你的粉丝~可以给我签个名嘛~”
    已经在刚刚开启了虚拟形象化身为“超级人工智能爱丽丝”的爱丽丝菲尔从一旁跳出，嘿嘿笑着向露出诧异表情的“彼岸花”打起招呼道。
    “唉？怎……怎么是你！你来干什么！不，不对！我的意思是……你，你怎么会来找我？？？”
    “彼岸花”似乎十分震惊，震惊于人气最高的虚拟主播为什么会出现在自己的眼前，毕竟她和爱丽丝菲尔虽然都是排名前十的虚拟主播，可一个却是无可撼动的第一名，而她甚至是险些跌出前十没有资格来到这里的那个人。
    “不要这么冷淡嘛~明明我们已经认识那么久了，更是一起参加过好几次年度盛典的老朋友了不是嘛~”爱丽丝菲尔凑近乎的开口道。
    只是……
    “谁……谁跟你是老朋友！噢我知道了！你一定是打算来看我笑话的对不对！笑话差一点就没资格来参加年度盛典的我对不对！”
    紧接着，没有给无辜的眨着眼睛的爱丽丝菲尔辩解的机会，只见“彼岸花”重重的冷哼一声。
    “哼！真是对不起让你失望了！不过你现在见也见到了，可以赶快走开了吧！反正我也没有期待过会跟你做朋友！”
    一边说着，“彼岸花”一边快速的扭头走回了屋内，同时……
    爱丽丝菲尔眨巴了几下眼睛，看着在“彼岸花”身后留下的并没有关闭的房门若有所思了几秒后，打开门跟了进去！
    而看到爱丽丝菲尔尽了自己的休息室，“彼岸花”用力的咬着嘴唇，可爱丽丝菲尔还是看到了她无法自控的不断上扬着的嘴角。
    “哈！谁让你进来了！谁，谁允许你坐下了！出去快出去！我这里才不欢迎你呢！”
    一边满脸“气愤”的说着，“彼岸花”一边将用来待客的糕点和红茶放在了爱丽丝菲尔面前的桌子上。
    “喔……”喝着红茶的爱丽丝菲尔看着在自己对面坐下的“彼岸花”，似乎越来越懂得该如何与这位傲娇小姐的相处之道。
    虽然嘴上说着不要，可是身体明明很老实嘛。
    “那个~你是不是也是我的粉丝呀？”爱丽丝菲尔虽然早就知道“彼岸花”，俩人也一起参加过好几次年度盛典，但是一直以来对人际关系并不怎么关心的爱丽丝菲尔也并没有和眼前这位因为傲娇和毒舌而聚集大量人气的傲娇小姐接触过，不过看刚刚她对自己口是心非的态度，爱丽丝菲尔的心中隐隐浮现出了一个猜测。
    不然也没办法解释，“彼岸花”为什么对待自己的态度这么特别不是吗？
    本以为还要花费一番口舌才能和这位以十分不好相处闻名的傲娇小姐凑近关系的爱丽丝菲尔如此想到。
    果不其然，听到爱丽丝菲尔的问题，“彼岸花”的脸蛋一下子变得通红，甚至手中的茶杯都差点被碰倒，一时间变得手足无措的瞪大眼睛看向爱丽丝菲尔。
    “笨，笨蛋！你在说什么啊！我怎么可能会是你的粉丝！你不过就是长得稍微可爱了一点，性格活泼了一点，再加上对所有人都很和蔼友善这一点而已，我怎么可能会因为这种事情从一开始就喜欢看你的直播，一次都没有落下什么的呢！！！”
    喔~~
    爱丽丝菲尔睁大眼睛，因为就算是她也实在是没有想到，“彼岸花”竟然真的是自己的小迷妹，而且看样子还是那种非常忠实的十年老粉！
    这是为什么呢？
    出于更进一步的拉紧关系，又或者是对“彼岸花”这位性格十分特别，并且仿佛隐藏着重大八卦可扒的好奇心，爱丽丝菲尔趁着这个时间和自己这位自以为隐藏的很好的小迷妹展开了一段心灵交互之旅~
    说是心灵交互之旅，其实就是爱丽丝菲尔拐着弯的套她话！
    而“彼岸花”或许是真的在自己的偶像面前感到开心和紧张，反正无论爱丽丝菲尔问些什么，她竟然都十分“配合”的给出了回应！
    而爱丽丝菲尔也大致了解了，自己这位傲娇小粉丝到底是如何一步步粉上自己的心路历程。
    嗯……虽说“彼岸花”并没有说的那么详细，只是大致描述了她的童年。
    她的家庭似乎十分严格，从拥有记忆起就一直被关在家里过着大家闺秀的生活，父亲和母亲都对她十分严厉，她甚至从未有过和同龄人们接触的机会。
    也是一次偶然，因为被关在家里不许出门的她第一次在网络上看到了“超级人工智能爱丽丝”的直播，这也让她第一次意识到，原来这个世界上还拥有这样可以和其他人分享快乐的方法。
    所以总的来说……“彼岸花”曾经的经历或许和爱丽丝菲尔有那么些许相似？
    只是将爱丽丝菲尔拯救出来的人是柳夕阳，而将“彼岸花”拯救出来的那个人则是“超级人工智能爱丽丝”……
    当然了，以上这些是爱丽丝菲尔根据“彼岸花”隐晦说明进行的解读，至于是真是假，爱丽丝菲尔当然无法确认，但哪怕都是假的，也并不妨碍现在爱丽丝菲尔打算做的事情。
    因为想要试探出“彼岸花”的真实目的其实有一个很简单的办法。
    “彼岸花”到目前为止所作的一切举动，都是向爱丽丝菲尔表达出了仰慕和感激，即便她嘴上说着没有，可实际传达给爱丽丝菲尔的结果就是如此。
    那么爱丽丝菲尔若是提出一些非常不合乎常理的要求，“彼岸花”又会是什么反应呢？
    是会像她一直显露的那般委婉的拒绝不合理的要求，同时让爱丽丝菲尔继续认为她的“喜欢”是真实的，还是说……她真的没有任何居心，反而会对提出那种不合理要求的偶像产生幻灭，将爱丽丝菲尔哄出门外呢？
    想到这里，看着正在开心向自己描述着她刚开始直播时发生的有趣事情的“彼岸花”，爱丽丝菲尔突然打断了她的话。
    “如果你真的喜欢我的话，那么给我康康~”
    “啊？”
    “给我康康~康康你的jio~”
    “唉？”

==============================

    看看jio~这是网络上流行过一段时间的小段子。
    是给我看看脚的意思。
    因为在古代，女孩子的脚是堪比贞操一般同等重要的东西，是绝不可以给别人看去的，即便是放到现在，脚在某种程度上也算是一种含有隐晦的，有些色气的话题。
    所以要求别人让自己看看jio，抛开有朋友间调侃的因素在里面外，其实这句话也和要求对方让自己看看今天穿的是胖次是没有多少区别的。
    而正常人会把自己的胖次脱下来给别人看吗？
    一定不会的吧。
    即便对方是自己的偶像。
    所以爱丽丝菲尔这个看似黄黄的小问题就是丢给了“彼岸花”这样一个选择。
    如果“彼岸花”到现在为止的表现都只是演技，是故意想博得爱丽丝菲尔信任的话，那么她一定会拒绝爱丽丝菲尔这个无理的要求，但是却又不能翻脸掀桌子，毕竟她肯定是对爱丽丝菲尔，或者说是对“超级人工智能爱丽丝”别有所图。
    那如果“彼岸花”目前的行为并不是作假，而是真的对爱丽丝菲尔抱有好感，那么她很大概率会因为爱丽丝菲尔提出的这个不合理的要求而对爱丽丝菲尔感到失望，毕竟就算是偶像刚一见面就要看你的胖次，正常人都不可能会接受这种极其不合理的要求对不对？
    至于说“彼岸花”有没有可能听从了爱丽丝菲尔的话，真的给爱丽丝菲尔看看jio？
    哈哈，你在想什么那朋友！
    正常人怎么可能会……
    “是……是这样吗？”
    只见在爱丽丝菲尔的视线内，那位“彼岸花”小姐并没有做出她给出的俩个选择中的任何一个，而是正满脸通红的咬着嘴唇，同时伸手提着自己的裙边，将裙摆下那双被白丝包裹住的双腿双脚一点点的暴露在了爱丽丝菲尔的眼前。
    并且她还在察觉到爱丽丝菲尔真的望向她的双脚后，颤抖着将脚伸向了爱丽丝菲尔的方向。
    “……”
    “……”
    “……”
    虽然没有确凿的证据，可是爱丽丝菲尔在这一刻真的认为这位“彼岸花”小姐与“环星社”之间恐怕真的没有任何联系！她表露出的反应并不是刻意的伪装，但同时也不是个正常人会作出的行为！
    是的，这一刻的爱丽丝菲尔突然意识到了。
    这个孩子她根本就不是个正常人！！！！！！
    “还……还要继续……脱掉吗……”
    恐怕其他人都无法想象，那在直播中骄傲得恨不得用鼻孔直播的“彼岸花”，此刻正满脸娇羞得真如同一朵娇艳欲滴的彼岸花一般，用有些颤抖的声音询问道。
    咕嘟……
    爱丽丝菲尔下意识的咽了咽口水，因为眼前的“彼岸花”此刻的模样让同位女性的自己都忍不住看呆了。
    然后，也不知道是在鬼使神差下还是什么，爱丽丝菲尔竟然没有拒绝“彼岸花”的提议，而是下意识的点了点头。
    当然了！
    爱丽丝菲尔才不是因为自己想看jio！而是因为打算借着这个机会完成柳交给自己的任务！
    “可以把虚拟形象也先一并解除掉吗……？”
    “……嗯。”
    在“彼岸花”轻声的同意下，只见其真的就这样当着爱丽丝菲尔的面前解除了她那身属于“彼岸花”的虚拟形象。
    不过让爱丽丝菲尔有些诧异的是，眼前这名解除了虚拟形象的少女……她的真实容貌竟然与她所使用的虚拟形象几乎没有太大的区别，绝对是一名超标准的美少女！
    而就是这样一名美少女，虽然皮肤看起来相比正常人显得过分苍白，但此刻却正无比乖巧的执行着刚刚爱丽丝菲尔提出的要求。
    只见其身上穿着的也是一身裙装，不过那双长腿上却并未穿着丝袜，而伴随着被再一次提起的裙摆，少女露出了她那好似因为紧张而下意识蜷缩着的脚掌，以及……
    ！！！！？
    一个对于爱丽丝菲尔而言无比熟悉的东西映入眼帘！
    那是一串足链，正串联在“彼岸花”的双脚脚踝之上！
    不，仔细看去的话，不光是她的双脚，同时在她的手腕，脖子，甚至是腰身的部位也都有着一模一样的，仿佛装饰一般的链子！
    可那哪里是什么用来装饰的装饰品，那分明就是！！！
    用“噩梦穹顶的残骸”也就是如今被称之为“盖亚之石”所串联而成的东西啊！！！
    为什么……为什么“彼岸花”的身上会有如此大量的“盖亚之石”？
    之前“盖亚之石”的气息因为被“彼岸花”的虚拟形象技术所掩盖，所以爱丽丝菲尔没有察觉，可是现在……在那大量的“盖亚之石”映入眼帘之时，与“盖亚之石”的本源同为一处的爱丽丝菲尔只是瞬间便察觉到一股意识刺入了自己的大脑。
    那股意识不是别人，其正是……身为爱丽丝菲尔与“盖亚之石”的原初之母，被称之为“噩梦穹顶”的存在！
    与此同时，并不知道发生了什么的“彼岸花”只是小心的睁开眼睛，看着正盯着自己的脚目不转睛仿佛呆滞住的爱丽丝前辈，在内心满是羞耻的状态中，咬着嘴唇喃喃道：“前辈……应该已经看够了吧！我……我要穿回去了！哼，前辈还不快些感激我，我可是这么大方的满足了前辈那么变态的嗜好呢！”
    只是这一次，爱丽丝菲尔那边却迟迟没有给出回应。
    觉得奇怪的“彼岸花”在犹豫再三后终究还是穿回鞋子，同时伸手在爱丽丝菲尔的眼前快速的晃了晃，可爱丽丝菲尔却好像中邪了一样，根本没有半点反应！
    这可把“彼岸花”吓坏了，爱丽丝前辈难道因为看到自己的脚太过兴奋所以晕倒了吗？
    但就在“彼岸花”快要急病乱投医时，爱丽丝菲尔却好像一下子恢复了意识，从座位上站起身来。
    “马上活动就要开始了，我要先回去进行准备啦，等一会我们在舞台上再见吧~”爱丽丝菲尔仿佛没有任何事一般，笑着向“彼岸花”提出了告别。
    “哼！”
    “彼岸花”还想说些什么，但最后就只是冷哼了一声，因为爱丽丝前辈可是把自己的jio都看光了，甚至还装作生病吓唬自己，然后就好像不负责任的坏男人一般直接走掉，真的是太糟糕了！
    心里有些赌气的“彼岸花”没有说话，因而她也并没有注意到，离开的爱丽丝菲尔的双眼上，不知何事蒙上的一层赤红色的光芒。
    而赌气没有去送爱丽丝菲尔离开的“彼岸花”在低头看着自己雪白的小脚好一阵后，突然仿佛想到了什么。
    只见其穿好鞋快步走到了休息室内安放着她带来的行李的地方，那是一个对女孩子而言显得有些巨大的行李箱。
    虽然对比起来很是巨大，可“彼岸花”却轻描淡写般的将那行李箱举起放平，并且一边打开一边喃喃道：
    “啊……差点忘记了！明明妈妈已经特意叮嘱过让我将从家里带来的礼物送给朋友们的……现在只能等晚一些再送给爱丽丝前辈了。”
    “不对！她，她才不是我的朋友！我只是看她刚刚无缘无故的发呆那么久，怕她生病有些可怜她而已！毕竟只要把这个带在身上，身体就会慢慢变好的！对，就是这样的！”
    “嗯~那这个送给爱丽丝前辈~这个送给小鹅妹妹~这个丑丑的就丢给那只羊头怪好了！这些呢可以留给粉丝们！虽然早就叫他们不要刷礼物了,但是……就，就当做发善心做一次好事情好了！”
    “彼岸花”正一脸认真的为自己的粉丝和朋友们挑选着礼物。
    而转移视角的话就可以清楚的看到……此时此刻那正摆放在“彼岸花”面前的大箱子内，竟然堆满了由红色晶石所制作的各种手工工艺品。
    不。
    或许应该说。
    由“盖亚之石”，也就是“噩梦穹顶的残骸”所制作的一整箱子的工艺品吧。

==============================

    时间回到现在，和爱丽丝菲尔暂别的柳夕阳先去见了艾希·多姆。
    因为“彼岸花”那边经过爱丽丝菲尔刚才的情报以及“环星社”那伙人目前为止的动向，柳夕阳只能暂时判断她和“环星社”之间似乎真的不存在原本她们预想的那般关系紧密。
    所以柳夕阳原本作出的“彼岸花”有没有可能是那个“引爆信号”的猜想也只能暂且放下。
    那么一切又回到最初的。
    目前为止依旧无法确定是否存在第八名或者更多隐藏的恐怖分子，而面对“环星社”这种行事风格极端的组织，柳夕阳这边更是根本不能轻举妄动。
    俩人还是没能想出解决的办法，所以……
    “只能听天由命了吗……”
    眼下似乎也只能祈祷根本不存在第八名恐怖分子，这样即便到时候出现了所谓的“引爆信号”，也不会产生无辜者的伤亡了。
    但真的只能这样了吗……？
    “师虎，如果我们有一名拥有读心术这种超能力的同伴在就好啦，或者可以感知到别人情绪的能力也好呀……要不然，我也试试‘那个东西’怎么样？说不定我的超能力超厉害，可以帮上师虎的忙呢！”
    看着有心帮忙的艾希·多姆，别说，柳夕阳还挺真感动的。
    不过……
    我的傻徒弟啊，你觉醒的那个超能力确实是挺厉害的，毕竟当初为师傅变成女孩子做出了巨大贡献呢。
    可是那个能力对眼下这个状况却是帮不上什么忙啊。
    不，等等！
    “没错！你说的没错！”
    柳夕阳突然抱住了艾希·多姆，满脸喜色的开口道。
    当然了。
    柳夕阳激动的并不是因为艾希·多姆的超能力会不会帮上忙，而是艾希· 多姆刚才说的那番话！
    没有读心术，拥有可以感知情绪的能力也可以啊！
    要知道此时此刻在这个年度盛典会场内，可正是拥有着一名多少能够感知到他人情绪的能力者的存在啊！
    另一个时空的“风之巨头”，如今这个时空的超人气虚拟主播“极光真主”莉莉丝，也就是拥有着可以通过他人呼吸时产生的气流从而分辨他人大概情绪的妃柳柳啊！
    虽然不像读心术那么bug，可是这也已经足够了！
    至少这已经是眼下没有办法中最好的那个办法了！
    “师~师虎~”艾希·多姆被抱住的第一时间是惊讶，然后是满脸的幸福，同时不断挥动着小手向柳夕阳背后的秘书小姐示意。
    名为金多多的秘书小姐了然的点了点头，然后拿出手机便开始对着她的大小姐和与之相拥的柳夕阳拍起照来。
    毕竟美妙的时刻就是要用心保存下来呀~
    “富贵，多亏了你！不过那个可以用黄金捏手办的超能力就不建议你觉醒了。”
    说罢，柳夕阳也不等艾希·多姆听懂自己的话，向俩人打了个招呼便立刻赶去了妃柳柳的房间。
    而留在原地的艾希·多姆则是睁大了眼睛看着跑走的师虎虎，愣了好一会才着急的大喊道：“师虎！！用黄金捏手办是什么能力！为什嘛听起来好酷的感觉！！师虎！！！”
    ……
    因为年度盛典马上就要正式开始，所以早在刚刚各大虚拟主播们便都和“彼岸花”一样回到自己的休息室准备自己等一下要表演的节目，而身为世界排名第二的“极光真主”莉莉丝自然也不例外。
    只不过就在妃柳柳正在为自己等一会的表演准备的时候一名不速之客闯入了她的休息室。
    “柳柳！等一下有件事情要拜托你帮忙！”
    面对出现在自己眼前的“夕夕元首”，其实俩个人除去上一次见面外直到现在都没有联系，但是……
    “好啊~交给我吧！”
    妃柳柳爽快的答应了柳夕阳的要求，甚至连柳夕阳等一下想要做什么都没有问。
    虽然柳夕阳已经不再是妃柳柳所知道的唯一的觉醒了超能力的人类了，但是妃柳柳也不知为何，冥冥之中就对柳夕阳抱有很强烈的好感。
    不光妃柳柳如此，柳夕阳其实也是如此。
    俩个人在原本的时空时一开始也只是陌生人，可却还是信任彼此并成为了要好的朋友。
    也是啊。
    毕竟俩个人怎么说也是过了“命”的交情嘛！
    同时妃柳柳也是整个世界里唯一一位让柳夕阳不惜为其射出了自己的一切的那个女人啊。
    ……
    年度盛典依旧照常进行着。
    毕竟没有人知道在这一年一度的盛典内，正隐藏着怎样的危险。
    “环星社”的一伙人依旧被暗中监控着，而他们至今为止却一直没有做出任何出格的行为，只是像真的游客一般，走走看看。
    终于，伴随着钟声响起，年度盛典的正式活动终于于此拉开序幕！
    十位超人气虚拟主播终于齐聚一堂，并且以现实中的虚拟形象展现在了全世界汇聚于此的粉丝们的面前。
    而紧随其后的，便是一场场由虚拟主播们所带来的个人表演，这是一个既给自己粉丝们发福利，同时又可以向其他不了解自己的人群展示自己的好机会。
    第一个出场的自然是一直以来人气都排在第一位的“超级人工智能爱丽丝”。
    伴随着自我介绍过后，便是一段连了解爱丽丝菲尔本人的柳夕阳听起来都十分惊艳的脱口秀。
    虽然表演的节目只是脱口秀，可却依旧迎来了大片的掌声以及近乎于全场的“爱酱~爱酱~”的高呼声。
    之后按照顺序，每一位虚拟主播都进行了十分精彩的个人表演。
    虽然都只是一些小节目，可还是让各家的粉丝们大呼过瘾。
    直到，作为今年如同一匹黑马般以“战斗系虚拟主播”的身份来到年度盛典的“夕夕元首”走到了舞台之上。
    此时此刻的柳夕阳已经再次化身为了第五帝国的元首、战斗力的天花板、那位帅气逼人的平胸军装少女。
    环顾四周。
    眼下是数也数不清的宅男宅女们，此刻正无比期待的看向舞台之上的柳夕阳。
    而就在这万众瞩目之下！
    柳夕阳缓缓摘下了头顶上的虚拟军帽，然后在粉丝们一脸茫然的表情中无比严肃的朗声开口道：
    “放弃抵抗吧，第五帝国已经洞悉了你们的邪恶计划！因此我以第五帝国元首的名义向你们宣布！你们妄图对无辜平民实施恐怖袭击的计划绝对不会成功，因为我……”
    “一定会将你们阻止！”
    话音落下，原本喧嚣的会场也在这一刹那。
    陷入了一片寂静当中！



==============================

    当然了，此时会场内的寂静并不是因为柳夕阳的一番话说得多么令人震惊，而是纯粹因为……
    “好，好像有点尴尬……”
    “这是为接下来的什么情景剧提前的预演吗？”
    “哈哈，当然是情景剧了！难不成你以为真的会有什么恐怖袭击发生吗！”
    没错。
    以上这些就是柳夕阳开场作出那番尴尬表现想要达到的目的。
    刚刚那一番话，看似尴尬无比，但这是对阿宅们而言的。
    阿宅们可是那种即便看到大卡车冲进人群，第一反应也是“这莫非就是异世界的直通车吗！”什么的、看到上吊用的绳子也会第一眼当成“前往二次元的传送门”，所以柳夕阳的话听起来只是又中二又尴尬，并不会有阿宅们信以为真，但是！
    但是阿宅们听不懂，可不代表现场中有人听不懂！
    至少柳夕阳从一开始就锁定了的“环星社”的一群人刚刚在听到柳夕阳的那番话后，一个个顿时露出了错愕惊慌的神情，并且齐齐的看向了他们的老大。
    而这一切都被负责监视他们的艾希·多姆看在眼中。
    果不其然的是，“环星社”的老大早稻苗虽然在心里不断告诉自己这只是巧合，毕竟一个莫名其妙的中二少女怎么可能会看破他们今天的计划并且在这种时候跳出来，她难道就不怕鱼死网破吗？
    早稻苗并不相信，但是心中的谨慎还是让他暗中与安排好的几名恐怖分子们进行了联系。
    很快，收到回复的早稻苗便松了一口气。
    因为计划并没有暴露，也就是说自己刚刚只不过是虚惊一场。
    与此同时，艾希·多姆那边也通过耳机告知了柳夕阳一切顺利。
    她已经在那七名恐怖分子的手机上全都收到了“环星社”发去的消息，并且通过小手段让那七人全部进行了语音回复，以确认他们目前一切正常。
    而从这七人全都收到消息的现状中可以确认的是，“环星社”的那位老大应该真的对所有他安排的恐怖分子进行了联络，也就是说如果现在去将其抓住的话，是可以在他的手机上确定全部恐怖分子的身份，如果有第八、第九人的话，也可以在那些人尚未察觉之前将其一网打尽。
    不过柳夕阳并没有选择如此，因为她已经提前布置了更好的安排。
    通过操纵的风之结界来感应到附近所有人此刻的情绪状态，无论是紧张或者焦虑，无论是兴奋还是恐惧……如果真的有第八、第九名恐怖分子的存在，那么他们在刚刚听到柳夕阳那一番话后的情绪，一定会区别于阿宅们，而是和“环星社”的众人类似才对！
    所以就在无数阿宅们好奇的观望“夕夕元首”这尴尬的开场白要如何收场之时……哗！
    伴随着一名穿着黑色短裙、黑色丝袜，容貌娇艳头顶一双巨大弯曲犄角的美少女，以双手环抱于胸前的动作从天而降，并且如同拥有飞行的能力一般漂浮在半空之中！
    “莉莉丝大人！！天啊，是莉莉丝大人！！不过莉莉丝大人不是表演完了吗？这场不是夕夕元首的表演吗？？难不成俩个人联动了？哇靠我就知道！！！”
    “好帅！这是什么特技啊！莉莉丝大人竟然可以飞在天上！！！”
    “笨蛋！莉莉丝大人可是极光真主啊！会飞不会很正常的吗！还有前面的那一排混蛋！不许抬头网上看啊！！！否则我杀了你们！！！”
    看到这对不少人同时粉着的俩位虚拟主播所进行的梦幻联动，在场原本以为“夕夕元首”表演玩尬的玩脱了的人群顿时醒悟了过来，原来“夕夕元首”刚才一万尬破天际的台词是给她和“极光真主”莉莉丝俩个人塑造对立形象！
    这简直太有趣了啊！
    一位是自称古代恶魔的“极光真主”莉莉丝，一位则是掌控着第五帝国的最高元首！
    双方在这一刻竟然成为了对立面，好玩，好期待啊！
    “呼呼呼呼……第五帝国的元首啊，你可知道你是在向何等存在发起警告吗？”
    漂浮在柳夕阳面前的妃柳柳一边说着早就对好的台本，一边对着正仰头望向她的柳夕阳轻轻摇了摇头。
    “不该存留于此世间的恶魔，即便这些平民并非第五帝国的子民，但是我也绝不会容许你邪恶的计划再开展半步！”
    额？
    柳夕阳有些错愕。
    因为妃柳柳的手势是在告诉自己，她没有找到情绪异常之人？
    要知道关于【情绪感知】柳夕阳和妃柳柳在表演开始前就已经做过测试了，无论是范围还是人数，妃柳柳的能力都可以清楚的感知到他们的情绪波动。
    可是妃柳柳现在却告诉柳夕阳，她并没有发现除去“环星社”那伙人之外在刚才产生了情绪异常的人？
    “既然如此，那就不要怪我不客气了。我会用世间最残忍的手段让你明白何为极致的恐惧！”
    妃柳柳说罢，哗的一下从半空中俯冲向了柳夕阳的所在，并且在靠近柳夕阳的身边时小声道：“除非根本没有第八个人的存在，否则我不相信这里会拥有那种能够准确自我控制情绪的人。”
    “哼！与第五帝国为敌者，便是终生都在与恐惧为敌！”
    柳夕阳一边侧身闪开了妃柳柳的“攻击”，一边对着妃柳柳点了点头表示收到，同时反身“攻”了回去。
    确实如此，妃柳柳的能力是可信的，所以那第八名恐怖分子可能真的根本就不存在？
    当然了，现在去抓住“环星社”的人确认他们老大的手机或许可以进一步确认结果，可确认结果的后果会是什么呢？
    如果没有第八人，那么皆大欢喜，完美结局。
    可倘若真的确认出了第八人，而那第八人又是一名能够完美控制自我情绪，同时精通于宅文化可以隐匿在阿宅当中不被发现……那么若是柳夕阳这边无法通过“环星社”老大锁定那第八人的具体所在，那么岂不是就又会变得极其被动了？
    被这样一个可怕的恐怖分子重新隐藏在暗处，柳夕阳可不想局面变到那种程度。
    所以现在最好的选择还是……暂且相信妃柳柳的能力，确信这里实际上根本没有第八人的存在，假设所有恐怖分子已经被抓住，同时继续监视“环星社”众人，直到“信号”开启！
    还有一次机会。
    是的，最后一次机会。
    就算那第八人真的存在，就算他是一名精通宅文化同时可以控制自我情绪的大师，但是这样的人……柳夕阳不相信这里会有很多个。
    假设只有一人的话。
    无论他在哪里，无论他在何时动手……如果仅仅只有一人的话，柳夕阳可以赌上自己一生的尊严。
    她一定会在第一时间阻止那个人，绝不会让那个人出手伤害到哪怕任意一名平民！
    哗！
    舞台之上。
    拥有着飞行能力的“极光真主”莉莉丝与一身军装的“夕夕元首”展开了一场华丽而又激烈的战斗，而眼尖的观众们则是注意到了，只见在“夕夕元首”的眼眸上，不知从何时开始流淌起了，璀璨的金色流光！
    以【永印之符】的力量起誓！

==============================

    十大虚拟主播们的个人表演在粉丝们津津乐道的欢声笑语中结束了。
    当然其中最让大家感到有趣的，还是要数“夕夕元首”和“极光真主”莉莉丝俩人那场堪称梦幻的联动表演。
    而且俩位偶像也真是下了一番苦功呀~
    又是在天上飞来飞去又是从眼睛处冒着金色流光的，这些特技都算上肯定也要花上不少钱！
    甚至不少原本不是俩人粉丝的观众们听说了这些后，也都有些后悔没能看到。
    而就是这么一来二去的一琢磨，不少人都感觉亏了！
    毕竟仔细想想，看美少女打架多有趣呀，而若是打架的美少女们又都是超人气的虚拟主播，那岂不是更棒了吗？
    一旦有了一个想法，那么心中蠢蠢欲动的阿宅们便忍不住了。
    正好接下来便是由所有观众们自主投票选择剧本，然后由十大虚拟主播们进行表演的压轴大戏呀！
    索性今年这一届的年度盛典最终剧本的选择就是！
    ……
    “圣……圣杯战争？”
    柳夕阳有些意外的看着发放到自己手上的，由现场观众们得票率最高所选拔出的这个剧本题目。
    圣杯战争，是和爱丽丝菲尔最喜欢的“菲特狗”手游来自于同一个题材，主题讲的大概就是经由现实中的魔术师们召唤出来自于不同历史甚至是神话故事中的英灵们来到现世，彼此间进行一场以争夺“可以许下任何愿望的圣杯”为目的的厮杀。
    柳夕阳本以为题目会是那种甜甜蜜蜜蹦蹦跳跳的甜萌软系列……没想到那群阿宅们竟然这么令人吃惊，几年竟然选择了这种口味吗。
    同样拿到剧本题目的爱丽丝菲尔此刻正激动得紧紧抱住了柳夕阳的身体在哪里又蹦又跳，开心得像一名一百斤的孩子。
    “太！太太太太棒了啊！！！我不是在做梦吧~~~娃哈哈哈哈！！！柳，快，快掐掐我……哎哟~”
    满足了爱丽丝菲尔小愿望的柳夕阳看着同样正在自己休息室内的艾希·多姆和秘书小姐露出了一个“抱歉，我家女人让你们见笑了。”的表情。
    嗯……怎么说呢。
    这个剧本虽然有些出乎意料，不过其实也在情理之中。
    毕竟今年的“菲特狗”可以说确实是又迎来了新一春，从以往这么多年里早就掉下去的排名中，硬生生被重新拉回到了人气榜第一的位置。
    而柳夕阳了解的不多，只是听说有一位大土豪入住游戏，仅凭一个人的氪金量就直接让“菲特狗”重获新生！
    虽然这个说法肯定是被夸张化了，但是……
    再加上世界排名第一的超人气虚拟主播“超级人工智能爱丽丝”总是向其他人推广“菲特狗”有多好玩，这才让“菲特狗”重新取得了手游界年度霸主的位置。
    嗯？
    怎么好像有哪里不太对？
    嘛，不管了。
    反正“圣杯战争”这个剧本题目有一个最让柳夕阳感到理想的一点就是！
    “也就是说，我们十个人将会被随机分成五支队伍，然后以一名御主，一名从者的角色身份进行表演对吗？”柳夕阳向金多多秘书确认道。
    “正是如此，师傅大人。”秘书小姐点了点头。
    “那既然是‘圣杯战争’的话，可双方若是相遇上，难道真的要进行战斗吗？”这是柳夕阳有些不解的地方，毕竟目前来看的十位虚拟主播中，虽然拥有“夕夕元首”、“黑魔女”、甚至可以再算上“极光真主”莉莉丝一个，可这也只有三名具有战斗力的虚拟偶像在，至于其他人……最多也就是会在直播间中“嘿~哈~吼！”摆弄一下花拳绣腿的美少女罢了。
    因此真的打起来的话，那岂不是极其不公平并且没有任何观赏性吗？
    而且总不能上来就把别人打败后强制对方退场……毕竟这也不是真的“圣杯战争”，而是各大虚拟主播们回馈粉丝们的表演而已。
    “关于这方面的安排，大小姐和她的团队已经在第一时间给出了这份策划方案。师傅大人，请您过目！”
    不愧是世界第一财团总裁大人的贴身秘书……如果在自己原本的时空里，艾希·多姆身边也有这个女人在的话，他最后的结局也不该会是那样吧。
    接过了秘书小姐递过来的方案，柳夕阳又看了一眼正骄傲的仰着下巴，一脸等待表演的艾希·多姆，随后才低头快速的翻看起来。
    嗯……果然不愧是天罗财团的智囊团吗……这份策划方案真是一如既往的优秀。
    策划案的内容并不复杂，大致就是贴合了“圣杯战争”原作的设定，为每一位表演的虚拟主播都量身进行了角色设计。
    虽然在观众们和其他虚拟主播们看来，等一会众人的身份或许都是要通过“随机”抽签来决定，可实际上为了节目效果以及某种目的性，大家的身份已经在这份策划案上被直接明确了。
    谁会成为御主，谁会成为从者，并且为了表演内容充满了丰富性。
    身为御主和从者的虚拟主播都会得到自己的独有技能，而在表演的过程中，任何人都不可以使用直接的暴力手段，而是只能使用自己所有的技能来进行“战斗”。
    就像是现实中拥有着超人一般身手的黑百合与柳夕阳，她们的身手也只能用来快速赶路或者撤离战场，而不可以使用技能以外的手段伤害别人。
    但是……
    “夕夕元首……职阶是……狂战士？”
    看到柳夕阳终于发现了，艾希·多姆顿时眼睛一亮，满脸兴奋的开口道：
    “没错！师虎！！！您终于注意到啦！我特意给您安排的职介是狂阶，拥有的唯一被动技能是【狂化】，可以无视规则无视限制无视命令进行自主行动，也就是说您在接下来的表演中可以随心所欲的做任何事情！只是……”
    “只是代价是……丧失语言能力是吧？所以我等一下就只能当成一个哑巴？”
    “嗯……这个……这个……师虎，要不我马上给您换一个职阶吧……”
    “不用，就这个挺好。”
    柳夕阳摆摆手，再一次低头看向了那份策划书。
    【狂化】，其实就是给柳夕阳开了一个绿灯，让柳夕阳可以不受到任何约束，甚至可以无视规则对其他虚拟主播直接出手！
    当然了，柳夕阳自然不会真的伤害任何人，所以这很显然是艾希·多姆为了她们接下来的安排所给予的便利。
    毕竟就在从者“夕夕元首”的下方，可就是身为其御主的“彼岸花”啊。

==============================

    关于这场万众期待的“圣杯战争”马上就要开始了。
    而这次演出的呈现方式则是区别于往届的舞台呈现，而是转而用上了“天罗财团”所提供的最新科技产品。
    这是一种类似于全景VR游戏一般，让十大虚拟主播们置身于被构造出的游戏场景内，而观众们则是可以通过现场的大屏幕如同看电影一般观看在场景内无数个摄像机所播放的镜头。
    当然了，若是特别喜欢某位虚拟主播，甚至还可以专门选择观看她一个人在这场表演，又或者说是游戏中的个人表现，甚至是不介意花费一点小钱的粉丝们的话，还可以选择付费的虚拟主播个人第一视角来感受沉浸式的观影体验！
    因为是如同全景游戏一般的虚拟场景，所以在过程中自然会出现一些只会在游戏或电影中才看得到的特殊画面。
    比如说炫酷的魔法啦，神奇的兵器啦什么的，甚至听说还会出现高大百米的巨大邪兽！
    当然了，这些内容对于一些经验老到的阿宅们而言，大家都明白那不过是官方为了售卖付费频道的门票所提前告知观众们的营销手段罢了，毕竟真正的观感体验会怎么样还不一定呢！
    如果很拉胯，把我们心爱的虚拟主播所参与的年度盛典给呈现得很差劲的话，可别怪我们祖安高手们的亲切问候哦。
    但是伴随着年度盛典的压轴大戏正式开始。
    伴随着几乎所有人聚集的主舞台周围所升起的巨大屏幕，以及现场所有人人手一个发放的小型电子投屏……不光是那群祖安高手们，还有其他所有人都被官方这巨大的经费手笔给震惊了。
    这……这就是“天罗财团”的财力吗？
    看着舞台上那巨大投屏中所出现的经过幕后工作人员在刚刚全部十位虚拟主播进入游戏后所临时剪辑出来的游戏内真实的OP动画。
    看着那在画面中不断闪过的每一位出场角色的人物黑色剪影以及经过“随机抽取”所得到的身份介绍。
    首先是五位御主的剪影。
    正比着剪刀手放在眼前，头上顶着一朵粉色爱心头饰的美少女。
    虽然只是剪影，可以看到这一幕的粉丝们还是立刻激动得全场高呼起“爱丽丝！！！爱丽丝！！！！"
    随后的几人虽然依旧只是黑色剪影，但每出现一位，全场还是立刻就可以喊出她们的名字！
    除去人气排名第一位的“超级人工只能爱丽丝”外，其余的四位御主分别是：
    人气排名第三位的“诗雨小鹅”、人气排名第四位的“月光柠檬”、人气排名七位的“天水院枫”、以及人气排名第十位的“彼岸花”！
    伴随着五位御主全部曝光后，那么据说可以在接下来的表演中拥有游戏中所赋予的“超能力”的五位从者的身份自然也就揭晓了。
    但即便如此，粉丝们的热情却没有丝毫衰退，而是全都目不转睛的盯着大屏幕，一时间正片会场甚至都寂静了下来！
    而在短暂的沉默过后，便是一阵足以将整个会场点燃的音乐声！
    哗！！！
    随着充满激情昂然的音乐声响起，五位从者的身份也开始在大屏幕上正式揭晓！
    而这一次与揭晓御主时的画面不同。
    从者的揭晓是从一张张旋转中的卡牌中所一一揭晓的。
    而看到这幅画面的“菲特狗”的玩家们一下子就泪目了，因为这段画面正是“菲特狗”游戏中的抽卡画面！
    伴随着散排耀眼的光圈膨胀收缩，最终汇聚成一颗无比耀眼的银白色光球，而在光球中央则是一枚不断旋转中的卡牌，直到卡牌终于停止之时，众人才看清楚卡牌背面所印有的那金色的图表！
    那是一名手持长剑，全身覆盖着盔甲的中世纪的剑士。
    “saber！！！！！是saber！！！！！！”
    人群中的“菲特狗”玩家顿时一个个激动得叫出声来。
    而接下来，伴随着那张职介为saber，也就是“剑士”的卡牌缓缓反转，刹那之间，全场再次涌现出了一阵山呼海啸般激动的呼喊声。
    “是‘圣痕荣光’！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！我早就说了吧！！！荣光大哥她一定会是剑阶的！！！！！”
    “圣痕荣光”，是世界排名第八位的超人虚拟主播，一直以来出现的形象都是一位穿着铠甲的标准的骑士娘的形象，因为秉持着骑士的八大美德，谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、荣耀、牺牲、灵魂，所以被她粉丝们尊称为大哥。
    果不其然。
    那张“剑士”卡牌背后的形象，正是手持一柄金色圣剑，身穿粉丝们无比熟悉的那身相比起其他卖肉主播而言包裹的严严实实，被戏称为“大哥铠”的银白色铠甲，容貌秀美但是无比坚定的少女“圣痕荣光”！
    而第二位出场的卡牌，背面则是一幅身披长袍手持法杖的老者形象，这是“菲特狗”中的Catser，也就是“魔法师”的含义。
    掀开的“魔法师”的正面，则露出了那正是让今天年度盛典的众粉丝们之所以想要看到这场虚拟主播间圣战的主要原因之一！
    巨大的恶魔之角位于头顶，细长的心型尾巴位于身后，鲜艳的红唇与尖尖的虎牙，哥特式的黑色短裙与包裹住修长双腿的黑丝。
    容貌娇艳的少女捧在胸前的手掌中则是一枚透明的光球？
    不，仔细看去的话，那枚光球中包裹着的不正是众人所居住的地球吗！
    那似乎以蔑视众生般目光俯视着手掌中那枚星球的少女不是别人，正是拥有着仅次于爱丽丝位居第二人气的“极光真主”莉莉丝！
    “呀~~~~~~~~~~莉莉丝大人~~~请吸干我吧！！！！！！”
    尖叫声此起彼伏，这场面若是让其他人听到，恐怕一定会以为在进行什么邪恶的仪式！
    之后又分别出现了代表着Lancer的“枪兵”，其扮演者则是世界排名第六位的“彩虹戚雨”、而扮演Assassin也就是“暗杀者”的则是这一届年度盛典的新人，现今排名第九的战斗系虚拟主播“黑魔女”。
    至于最后一个人，似乎已经无需猜测了。
    只是伴随着那最后一张印有手持大刀，顶着一颗狼头，看起来十分扭曲狂躁的形象卡牌出现时……那些对“圣杯战争”大致规则了解的粉丝们一下子似乎陷入了沉默。
    因为这些人突然意识到了。
    意识到……这场游戏中最大的BOSS仿佛就要登场了啊！
    果不其然。
    在那张代表着Berserker也就是“狂战士”的卡牌背后，正是背对着粉丝，只露出一张侧脸，一手扶住头顶的军帽，另一只手则拖着一条仿佛被生生撕裂，甚至被打上了马赛克的血肉模糊东西的军装少女！
    “狂战士”夕夕元首！
    至此，片头终于结束了。
    伴随着面向观众们的规则说明，之前还想着说如果让人不满意的话，就让他们领略什么是祖安精神的众人此刻心中只剩下了那两个字！
    香！真香！！！！



==============================

    虽然片头已经播放完毕了，不过现场观众们的情绪不仅没有下降，反而完全因为对接下来表演的期待而高涨到了顶点。
    因为“御主”和“从者”虽然已经确定完毕了，可是“圣杯战争”里最为有趣的地方还有“御主”与“从者”之间的搭配关系啊！
    看看谁能够和谁组成组合，这也是此刻各家粉丝们最为期待和关注的地方了。
    毕竟按照刚刚的规则显示。
    这一届年度盛典最终选拔出“盛典女皇”的规则和往届不同，而是直接匹配今年年度盛典最终压轴的这场“圣杯战争”，最后获胜的那对组合不仅仅可以得到“可以许下任何愿望的圣杯”同时还可以得到“盛典女皇”的头衔！
    当然了，“盛典女皇”虽然会有俩个人，但是因为今年有了“天罗财团”的注资，可以说最终的获胜者是真正意义上可以得到能够“许下任何愿望的圣杯”作为奖励，因此相比较之下，“盛典女皇”的头衔反而就没有那么诱人了。
    总之，就在这万众瞩目与期待之下，年度盛典的压轴大戏，终于正式开始！
    ……
    相比较只能观看免费大屏幕的普通观众们，此刻让付费观众们感到十足优越感的是他们可以自由选择观看哪一位虚拟主播的视角。
    不过现在可选的观看视角只有五人。
    当然了，这是因为最新进入游戏场景的只有身为“御主”的五位虚拟主播。
    而接下来便是让众人第一期待的，“从者”召唤的时间。
    ……
    此刻的场景是夜晚。
    天空中一轮明月微微照亮夜色。
    月光洒向地面，地面上则满是被月光所映照的树叶的影子，伴随着晚风沙沙摇曳。
    这是一片树林。
    而在树林当中，一名身穿玫瑰色长裙，头上绑有红色丝带的金色双马尾正在晚风的吹拂下轻轻飘荡的少女，正一脸嫌弃的提着裙子走在这荒芜一人的丛林当中。
    “到底是什么嘛！明明只是一场表演为什么要搞得这么复杂，这让本小姐都搞不明白了！而且这里怎么感觉阴森森的……”
    排名第十位的虚拟主播“彼岸花”此刻正茫然的看着周围陌生的环境。
    对于她而言，她的印象似乎还停留在不久之前自己抽到了一个叫做“御主”的身份，然后就被工作人员将一个设备连接在了自己的虚拟形象上，随即她就不知道怎么出现在了这陌生的地方。
    夜晚的树林有些吓人，尤其是周围的树叶被吹得沙沙作响。
    虽然知道这是一场身临其境的表演，最终目的也是为了争夺一个叫做“圣杯”的东西，可是“彼岸花”还是对于这昏暗的环境感到有些害怕。
    没办法，谁让人家只是个可爱的女孩子呢。
    但就在她刚刚抱怨了一句话后，一个声音就在她的脑海中出现了。
    “彼岸花大人，您现在正在现场直播中，请您稍微注意一下言行，尽可能融入角色，同时为了参与感以及您的安全起见，建议您马上进行‘从者’的召唤。”
    听到这个声音的“彼岸花”起初吓了一跳，不过马上反应过来这个是那个道歉时也很嚣张的土财主（艾希·多姆）身边一脸严肃的女秘书。
    虽然对方的话让“彼岸花”忍不住嘟起了嘴巴，但也算缓和了一下她害怕的情绪。
    而且最重要的是！
    难道说现在直播就已经开始了？外面的粉丝们已经可以看到自己？？
    “咳！本，本小姐才不怕黑呢！毕竟本小姐可是彼岸花嘛！哈……哈哈！”
    也不知道自己一开始的窘迫有没有被人看到，但是刚刚自己这番“勇敢”的发言，应该依旧挽救回来自己在粉丝们心中的形象了吧？
    “彼岸花”这样安慰着自己，然后……继续缩手缩小小心翼翼的想要找到从这片树林里走出去的路。
    说起来，刚才的秘书小姐说了什么来着？
    为了参与感和安全起见，建议自己马上召唤“从者”？
    可是为了参与感这件事“彼岸花”明白，毕竟“从者”也是其他的虚拟主播嘛，如果自己不召唤她们出来的话，那么她们就没办法在粉丝面前露脸了。
    可是……
    “安全起见是什么意思？总不会这场表演里面还会有鬼啊怪啊什么的吗？”
    一想到有鬼，“彼岸花”整个人都哆嗦了一下，但想到现在正在直播，她马上强迫自己冷静下来，然后用自己哆哆嗦嗦的嘴唇开口道：
    “哈！这只是一场游戏，而且这个世界上怎么可能会有鬼嘛！就算有，本小姐也不会可能会害怕什么……呃……”
    正在自言自语给自己壮胆的同时向在粉丝们面前表现出自己勇敢一面的“彼岸花”突然感觉到身后传来了阵阵凉气。
    不是玩笑，而是真的就像人站在打开门的冰箱面前，又或者是站在吹着凉风的空调对面的那种感觉。
    这一刻“彼岸花”全身有些僵硬的缓缓扭过头，然后……她大大眼睛里的瞳孔便在这一刹那，疯狂的抖动了起来！！！
    “鬼啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
    只见一知全身皮肤暗绿，眼球外凸，甚至肋骨都露出好几根的尸体出现在了“彼岸花”的眼前，并且正伸出双手张牙舞爪的向她缓缓移动着。
    丧尸！！！
    并且不是一只，而是从昏暗的树林中陆陆续续的爬出了许多散发着阴冷气息的丧尸！
    为为为为什么真的有怪物啊啊啊啊！！！！
    我我我我我，我的技能是什么来着？？？？？
    不，不对！！
    从者！！！
    怎么召唤从者来着！！！！
    “彼岸花”发誓，自己的大脑似乎从来没有运转得如此快速过。
    就在那丧尸已经快要走到她面前之时，她终于响起了自己现在最应该做的事情！
    “汝身寄于吾下，吾命交予汝剑;
    应圣杯之召唤;
    若愿顺此意、从此理，则答之;
    于此起誓;
    吾为成就世间一切之善者;
    吾为传递世间一切之恶者;
    汝为身缠三大言灵之七天;
    穿越抑止之轮，出现吧;
    天平的守护者!”
    伴随着“菲特狗”玩家们熟悉的咒语响起，只见一个巨大的魔法阵从“彼岸花”的脚下突然亮起！
    但与此同时，那群丧尸已经将“彼岸花”包围在了中心，只听扑通一声，退无可退的“彼岸花”脚下一绊，一屁股摔倒在了地上，眼看最前面丧尸的爪子就要触碰到摔倒的“彼岸花”，而“彼岸花”则是被吓得双手抱住脑袋，死死的闭上了双眼，甚至紧闭的眼角处都已经带上了斑斑泪花！
    唰唰！
    两道银白色的流光在月色下滑过。
    紧接着那群原本正向“彼岸花”靠近的丧尸们仿佛被定身一般竟全部僵在了原地，然后在下一秒钟。
    哗啦啦。
    被打上了马赛克的丧尸的碎块散落在地面，而感受到周围的阴冷消失同时原本满是低吼的吓人的声音也全都不见的“彼岸花”这才一点，一点点的睁开了眼睛。
    然后她的眼中便看到了。
    笔直的背影、挺拔的军装、俏丽的容颜、以及那正缓缓收刀入鞘，淡定自若的站在一地被斩杀殆尽的丧尸碎块中，那被月光洒满，恍若神明的身影。
    （昨天实在是抱歉……因为每次码字都是直接在上一章下面开始码的，这样方面翻上去看昨天写的啥内容。昨天粗心直接Ctrl+A了，没有分章……真的对不起！）

==============================

    “啊！是你！！你你你，你是怎么做到的！简直太厉害了！！！那我们这一次的组合岂不是赢定啦！”
    看到了众所周知获得了格斗大赛冠军的“夕夕元首”竟然就是自己召唤的“从者”，这一下可把“彼岸花”给牛比坏了。
    只见其连忙从地上爬起来，一脸崇拜和惊喜的向着出现在她眼前的军装少女打起招呼来。
    “彼岸花”虽然很傲娇，可不代表她是一个没有脑子的笨蛋。
    虽然这场游戏拥有内置的战斗系统，可是现实中的运动能力显然也会同等带入到这个游戏世界，因此拥有十位虚拟主播中最强战斗力的“夕夕元首”成为了自己的队友，这岂不是等于自己的队伍强上加强，而且看这周围倒在地上的丧尸，有了这么强力的伙伴，她岂不是再也不用露出刚刚那丢脸的样子了！
    当然了！
    “彼岸花”才不承认自己刚才是被吓到手足无措了。
    一切都只怪地上的石头太滑了，竟然把自己给绊倒了！真是可恶，哼！
    这边的“彼岸花”正在因为自己的同伴是“夕夕元首”而感到兴奋不已中，而“夕夕元首”也就是柳夕阳则也在同一时间观察着眼前这位疑似与“环星社”有关联的嫌疑人。
    虽然已经从爱丽丝菲尔那得到了眼前的“彼岸花”并没有任何异常的回应，可是柳夕阳还是放心不下，因此才会与艾希·多姆配合促成了俩人这次表演成为同组的结果。
    这样就可以方便柳夕阳在“引爆信号”出现的这期间，全程观察或者说是监视着依旧最具嫌疑的“彼岸花”。
    虽然俩个人之前没有过任何交集，眼下这可以说是俩个人第一次近距离碰面，但是……不似作假。
    从自己刚刚被召唤而来直到现在，眼前的“彼岸花”所作出的一切行为都不像是在进行着伪装，而完全就是一名普通人在面对意想不到的恐惧时所作出的反应。
    也就是说……她真的和爱丽丝菲尔说的那般与“环星社”并无瓜葛吗？
    因为如果“彼岸花”也是一名因为“盖亚之石”觉醒了超能力的超能力者的话，她在面对刚刚那群丧尸的时候再怎么样也不会那般难堪才对。
    没错。
    有人或许已经猜出来了。
    “彼岸花”之所以会出现在这荒无人烟的丛林里，以及刚刚进入游戏的她身边会出现这么多的丧尸，其实都是柳夕阳让艾希·多姆在游戏里提前安排好的设计……为的就是看看将她逼入绝境时她的本能反应。
    至于说如果她最后也没能进行召唤从者的咒文的话，游戏里也会出现其他的剧情人物解救被丧尸围困的“彼岸花”，但是从现在的结果而看……“彼岸花”的反应无疑就是一名没有任何超凡力量的普通人仅此而已。
    一旁的“彼岸花”果然如同爱丽丝菲尔所说的那般，一直在叽叽喳喳对着柳夕阳说个不停，从什么“见到你真的太好啦！”再到“你可真是一个小幸运，可以和本小姐一队，接下来你可一定要跟在我身边哦，这样才方便本小姐保护你！”
    即便柳夕阳全程没有回应，她也依旧在那边自言自语说的飞起……这一点也是让柳夕阳觉得，自己也许真的是误会她的原因之一。
    虽然外表看起来和柳夕阳所认识的夏伊娃十分相似，并且也是一名傲娇少女，但是这应该只是巧合吧……毕竟通过黄泉基因制造出的人造人再怎么样也不可能和本体产生这么巨大的差别吧？
    那边的“彼岸花”终于自言自语道“你怎么不说话，是嫌弃本小姐太啰嗦了吗……”
    柳夕阳面无表情的看着她，仿佛在说“幸好你还有点自知之明。”
    这个女人……如果她真的是“环星社”的间谍那么她的演技未免也太拙劣了，毕竟每个人在进入游戏前都拿到了那份详细的规则说明才是。
    虽然没有具体写出每个人都拥有什么技能，但还是描述了这场游戏中会出现的五个职介所具有的专属被动。
    而柳夕阳“狂战士”的职介所拥有的被动【狂化】则是早就被写明是会丧尸语言能力的。
    所以怎么办呢，怎么能让她明白呢？
    然后在接下来的几秒钟内，面对“彼岸花”喋喋不休的追问，柳夕阳做了一个很洒脱的方式。
    刺啦。
    伴随着一声轻响，军刀被柳夕阳快速的拔出，然后在正不断追问的“彼岸花”面前，柳夕阳将手中军刀对着面前的树丛快速一挥。
    嚓！
    军刀入鞘，紧接着便是眼前高大的树木因为被横面一刀斩断而不断砸落地面的砰砰声响。
    最后，在“彼岸花”张大嘴巴一脸茫然的表情中。
    柳夕阳竖起了带着黑色手套的食指放在嘴唇前，做出了一个“禁声”的手势。
    咕嘟。
    “彼岸花”下意识的咽了咽口水，然后抬头看了看柳夕阳，又看了看身后被切成马赛克的尸体和面前东倒西歪的大树，她立刻乖巧的闭上了嘴巴！
    耳边终于安静下来，而因为规则变成哑巴的柳夕阳原本也没有打算和“彼岸花”进行任何交流，毕竟俩人之间的对话全部都会被直播出去，她之所以选择在“彼岸花”身边，也只是因为对方是她认定的最具有嫌疑的那个人。
    不需要说话，只要按照游戏规则继续前进，直到“引爆信号”的出现，或者这场表演完美落幕便是。
    至于说刚才斩断树林的举动也并非是柳夕阳的随意而为。
    因为按照众虚拟主播们事先获知的这场游戏规则里，为了避免一上来各家主播就出现漫无目的的对战举动，所以为了让观众们可以看得爽快，虚拟主播们也都有各自的游戏体验，所以游戏初期是给五支团队都设立了新手区域和新手任务的。
    就像柳夕阳和“彼岸花”所在的这片丛林便是俩人的新手区，而新手区自然也有着需要挑战的新手BOSS。
    这也是为了让第一次接触这个游戏规则的虚拟主播们可以快速熟悉自己的技能，让后续众人之间的碰撞更加精彩的前期铺垫。
    而柳夕阳，或者说是“夕夕元首”的人设显然是对自己的实力是有绝对自信的，再加上【狂化】的被动让她可以比其他人更容易适应战斗，所以柳夕阳才选择直接在自己的新手区内引起巨大动静，以此来吸引新手BOSS的注意，从而将其快速消灭的方式。
    先是环顾了一下四周，然后对着身后的紧紧闭着嘴巴的“彼岸花”招了招手，看着迈出小碎步老老实实跟上自己的乖宝宝，柳夕阳满意的点了点头，然后带着她向那因为刚刚倒地树木所发出的响声吸引，而正不断散发出阴冷气息的方向走去。

==============================

    观众席内，正在观看着由十大虚拟主播们进行着“圣杯战争”的观众们此刻正时不时的发出着各自的评论。
    付费用户则是通过直播设备上自带的弹幕系统，兴高采烈的交流着。
    其中在“夕夕元首”与“彼岸花”的组合上，不少人仿佛都看到了新的CP卖点！
    霸道元首加上傲娇少女的CP组合也直接为俩人又赢得了不少的粉丝。
    “哈哈！老大！彼岸花竟然被那个夕夕元首调教得服服帖帖的，我还是第一次见到这么老实的彼岸花啊！老大你也快看看啊，可好玩了！”
    一名男子兴致勃勃的向着周围的同伴们推荐着他刚刚粉上的CP组合。
    但是很快。
    在看到身边的一片沉默，以及同伴们，尤其是他们的老大面无表情望向他的目光后……男子请咳了一声，然后讪讪的收起了直播设备，并且十分惭愧的低下了头。
    “环星社”的头领，名为早稻苗川井阵的男人看了看身旁低头不语的手下们，又抬头看了看大屏幕内以及周围什么也不知道的虚拟主播以及观众们。
    “我希望你们没有忘记自己的使命，要知道为了今天这一刻，我们已经等得太久太久，或者说是这个世界也已经等得太久太久了。”
    “今天就是我们这场圣战最为关键的一天，也是我们所有人只许成功不许失败的一天！”
    “在新的世界乃至未来的万万世都将会永远铭记我们的名字，因为这个世界一直被邪灵所蛊惑所蒙蔽，而我们，也只有我们，才是唯一能够拯救这个世界的真正的英雄！”
    “你们……已经做好这份觉悟了吗？”
    “做好，迎接新世界的到来了吗？”
    面对早稻苗川井阵的问题，周围的成员们一个个目光中闪烁着坚毅与充满荣耀的神采，并且齐声回答道：“做好了！！！”
    “很好。”
    这群“环星社”的人没有再说话，而是继续像周围的其他观众们一样看起表演直播来。
    只不过他们之间的对话还是被一直都在监视他们的艾希·多姆等人窃听到了。
    可虽说窃听到了他们的对话，但是艾希·多姆却无法理解他们之间的对话内容。
    毕竟他们的对话听起来就和今天在场的所有粉丝们都差不太多，充满了令正常人费解的中二元素。
    当然艾希·多姆也没有自己做决定，而是直接将“环星社”等人的对话内容全部告诉给了正在游戏直播中的柳夕阳。
    正在贴身监视着“彼岸花”的柳夕阳面对艾希·多姆发来的情报，除了感觉这些人像是邪教洗脑一般的发言外也并没有其他的直观想法。
    但是……邪教？洗脑？
    难道“环星社”真的与“噩梦穹顶”有关系？否则本应该是作为敌视“蓝星人”的“环星社”为什么会提及要创造新世界？
    因为没有其他线索，柳夕阳也只好叮嘱艾希·多姆加紧盯住那伙人，一旦他们打算进行什么特别举动，便第一时间将他们控制住，并且还告诉艾希·多姆，如果有什么可以很快将这场表演游戏中的众人聚集到一起的方法，以便尽量快的结束这场表演的办法就最好不过了。
    与此同时这场年度盛典的表演赛依旧在照常进行着，并且五支队伍也都已经组合完毕，在各家粉丝们期待的目光中完成着各自的新手任务。
    其中除去“彼岸花”与“夕夕元首”所组成的队伍外，另外四只队伍分别是：
    召唤出了身为枪兵的“彩虹戚雨”的“月光柠檬”；
    让所有粉丝们大感百合真好，散发着满满橘色的“诗雨小鹅”与暗杀者“黑魔女”；
    阴阳师与骑士组合的“天水院枫”和身为剑士的“圣痕荣光”；
    还有最后也是所有组合中人气最高的，分别是由世界排名第一的“超级人工智能爱丽丝”以及排名第二的魔法师“极光真主莉莉丝”的组合。
    虽说……这人气最高组合的俩个人看起来有些不太对付就是了。
    毕竟两个人从一被召唤出来第一次见面开始后的对话便类似于：
    “啊，我的手气果然好差，好像又抽到了最差劲的一张呢，明明想要Berserker，或者来个Saber也好嘛……”
    “我倒是希望自己的御主是位智商方面没有什么缺陷的人才更好一些呢。”
    虽说俩个人一路上一直在互相损来损去，但俩家粉丝们却是看的其乐融融，开心得不要不要的。
    既然是新手区域，难度自然不会很高，即便是从未接触过全息游戏的新人也可以很快的上手，更何况众人可以使用的技能并不多，只要稍加配合很轻易就度过了各自的新手任务。
    这个过程可是让各家粉丝们大饱眼福，毕竟对于粉丝们而言，也没有什么比看自己喜欢的偶像们可爱认真但却又有些笨拙的样子更有趣的了。
    什么平地摔啊，被吓的哭出来了呀，或者被怪物追的到处跑来跑去，总之每一件都十分的有趣。
    当然了，简单的教程过后，真正精彩的部分才马上就要来临了呢。
    毕竟观众们之所以会选择“圣杯战争”这个剧本，最想看到的不还是可爱的虚拟主播们之间战斗的画面吗！
    ……
    荒凉的街道上，俩名少女正一前一后十分小心翼翼的走在这四处无人的大街上。
    这里就是离开新手区并且打败新手BOSS后的众人所汇聚的下一张地图地点。
    虽然四周依旧是高楼耸立，可那些高楼却仿佛经历过了十分残酷的战争，只剩下黑漆漆的残骸。
    毫无疑问，这是一座废弃的都市。
    “戚雨……我，我有点害怕，你不要走那么快嘛……”
    一名看起来十分年幼，有着蓝色头发，并且头发上别有黄色柠檬发夹的少女原本能正在一步三回头的走着，可当她再一次回头时却发现前面那扛着一只长枪有着五彩斑斓仿佛彩虹一般绚烂长发的少女已经距离自己好远了，这吓得少女连忙追了上去，委屈的咬着嘴唇向其哀求道。
    而那有着绚烂发色的少女则是区别于瑟瑟发抖的女孩，在这荒凉的街道内发出了嘿嘿嘿的笑声。
    “柠檬你怕什么呀！你不是已经见识到我刚才冠绝天下的枪术了吗！哼哼哈嘿！那只大野猪不是被我三两下就放倒了，有我保护你你完全不用担心的！”这名有着绚烂发色扛着长枪的少女自然就是身为枪阶的“彩虹戚雨”，而她面前的少女也就是她现在的御主“月光柠檬”。
    “彩虹戚雨”的胆子很大，尤其是刚才使用着她的技能【七色琉璃枪】一下子把那头大野猪捅飞的时候，在现实中从未经历过这种事情的少女别提刚才有多爽快啦！
    “这个游戏真是太好玩啦！反正我们的目标不就是打败其他人嘛！所以不用那么担心啦，无论有什么东西出现在我们面前，我都会把它捅飞的啦！”少女一边对着空气唰唰唰的舞动着长枪，一边安慰着自己的同伴道。
    有了胆子很大的队友的保证，“月光柠檬”多少安心了一些，不过还没等她松下一口气，她突然发现原本还能感受到月光照耀的天空不知为何突然昏暗了下来。
    然后在下一秒钟，抬起头看向天空的“月光柠檬”整个人如同傻掉了一般，只是伸出颤抖的手指捅了捅在那边挥舞长枪挥舞得虎虎生风的同伴，然后在同伴好奇的表情中，“月光柠檬”伸手指向了头顶。
    “戚……戚雨……那，那个东西……你能捅飞它吗……”
    “什么呀？”
    “彩虹戚雨”顺着同伴的手指抬头看去，然后……
    啪嗒。
    少女手中的长枪掉在了地上。
    随后“彩虹戚雨”连武器也顾不得建起来，一把抓住了身旁“月光柠檬”的颤抖的小手，直接扭头像刚刚来时的方向跑去！
    “这打个锤子嘛！！！！！还不赶快跑哇！！！！！”
    伴随着俩人不要命似的狂奔，只见就在俩人身后，一尊至少几十米高，遮天蔽日的巨大怪物就出现在俩人身后，并且在下一刻，不紧不慢的迈动着一步就顶上俩人几十步的步伐，向俩人追去。
    ……
    与此同时在游戏数据同步的后台，刚刚将“环星社”情报汇报给了柳夕阳，并且正在为了师虎的指示发愁的艾希·多姆突然发现游戏世界中竟然亮起了红色警戒灯。
    “咦？这不是那个什么隐藏boss吗？怎么会在这个时候就出现了？”
    工作人员也发现了异常，连忙调出了后台数据然后一脸汗颜的解释道：
    “报告大小姐！这个boss是游戏世界的彩蛋设定……一般情况下只有当玩家第一次进入该区域时会自动进行判定，并且只有0.01%概率才会出现，我们想着这种极小概率事件不可能会有人中奖所以也就没有临时将其关闭。我，我现在马上就将其删……”
    想要弥补过错的工作人员话还没说完，艾希·多姆突然想到师虎让自己安排的，尽快将众人聚在一起以便早些结束这场表演的指示，顿时眼前一亮。
    “不用~不仅不用把这个隐藏boss删除，顺便再多给她们加几只进去！”
    “唉？？？”
    工作人员一脸懵逼的听着艾希·多姆的命令，然后低头看了看正在废弃都市里面狂奔的“月光柠檬”和“彩虹戚雨”，心想大小姐难道和这俩位虚拟主播有什么过节不成……
    可是总裁大人的命令就是圣旨，他作为一个打工仔当然不敢怠慢，只好心里对俩名被追得一边哭一边跑的虚拟主播说声对不起，然后打出了几个刷新隐藏boss出现的命令。
    于是乎在此刻的年度盛典会场内。
    几乎所有观众都停下了手头的事情，一脸震撼的抬头看着大屏幕内正被追得狂奔的那俩位可怜的少女，还有她们身后不知为何追得越来越多的，看起来就很吊的巨大怪物们齐齐感叹着：
    “这就是传说中枪兵的专属被动【幸运E】的威力吗……”



==============================

    巨大怪物所引发的动静自然很容易就吸引到了游戏世界内其他人的注意。
    当然了，因为就算没有看到那巨大的怪物，怕是此刻来到了这废弃都市区域内的人们也都能听到此刻那俩位倒霉的虚拟主播所发出的尖叫与哭泣声。
    “救命哇！！！！！！谁来救救我们哇！！！！！”
    这一刻的“月光柠檬”和“彩虹戚雨”也顾不得什么颜面了，毕竟伴随着身后怪物越来越多，俩个人即便是在游戏世界内拥有体力加成，但是跑了这么久也已经快要濒临极限了。
    至于这场游戏的胜利条件？
    俩个人早就忘在脑后了，毕竟比起一场游戏的胜负，已经体会过这个游戏世界如何真实的俩人可不想被身后那些怪物们抓起来，然后当着无数粉丝的面被它们塞进嘴巴里啊！！！
    但是对于是否真的会有人来救自己，俩位可怜的幸运E少女其实也不知道，毕竟这场表演赛是竞技类的，所以其他队伍和自己可以算作是敌人，就算不来救自己也是理所当然的。
    可即便如此……也还是架不住俩人求生的本能啊。
    因而俩个人也只能一边发出求救的呼喊声，一边哭泣着带着身后的怪物跑来跑去。
    其实。
    早在第一只怪物出现的时候，“月光柠檬”和“彩虹戚雨”的位置就已经被人发现了的，只不过那个时候发现她们的人目的其实是想来衰减这场游戏对手的，但是……
    此刻正躲在一处废弃大楼上的“诗雨小鹅”和“黑魔女”正一脸感叹的偷望着被好几只巨大怪物追逐的俩名少女。
    看了一会，俩人这才收回目光并对视一眼，然后彼此相互认同的点了点头。
    “她们确实太可怜了一些，果然还是没办法向她们出手吧。”
    其实。
    “黑魔女”身为暗杀者，原本和“诗雨小鹅”俩个人是打算率先向其他组合发起从暗处的偷袭来打响这次表演赛的第一战的。
    可是当俩个人看到身为原本被锁定的目标如今的遭遇，俩个人一时间都感到了于心不忍。
    “要不……我们先去救救她们吧……说不定我们大家可以合力打败那几只大怪兽，然后彼此再重新进行公平竞争呢？”看着下面正边哭边跑的俩名女孩子，“诗雨小鹅”有些于心不忍的提议道。
    只不过对于“诗雨小鹅”的提议，“黑魔女”却显得有些迟疑。
    倒并不是说“黑魔女”有多想赢，其实她们俩个人如今身为“天罗财团”旗下的虚拟主播，再加上“黑魔女”又是唯一亲身经历过与“夕夕元首”之间战斗过的人，俩人从一开始就根本没想过自己会从“夕夕元首”手中赢下这场表演的最终胜利。
    所以俩人原本也只是打算尽量多和其他虚拟主播们进行互动，给自己多争取一些镜头仅此而已。
    因此“黑魔女”迟疑的只是……
    “那些怪物会不会是系统后台出错了……那真的是我们能够打败的东西吗？”
    即便拥有超能力，即便已经是区别于凡人的存在，可是“黑魔女”在看到那些巨大怪物后还是会感到心存恐惧，毕竟那怎么看也不像是她们这些女孩子能够打败的东西。
    她虽然没想过赢得第一，但这不代表她想让自己，最重要的是让乐乐成为炮灰呀，毕竟那种程度的怪物，真的能够被战胜吗？
    而且真的有人有勇气直面那么巨大可怕的怪物吗？
    如果有的话，那一定只可能会是一个大笨蛋吧！
    当然了， 这些话“黑魔女”可没有说出来，因为她知道现在是在直播中呀，所以她也只是在思考着如何劝“诗雨小鹅”放弃成为笨蛋的想法。
    可就在这时！
    “啊！！小心！！！”
    只听身旁的“诗雨小鹅”忍不住发出一声惊呼，与此同时下方那俩位倒霉的幸运E少女似乎终于体力不支逐渐被身后一只爬行得最快的多足人面虫追上，眼看那只大虫子就要将长满了黑色长毛的巨大虫足刺向那俩人之时。
    嘭！
    伴随着一团血红色的烟雾从“诗雨小鹅”身边浮现，只见原本位于“诗雨小鹅”身旁的“黑魔女”已经消失不见，并且就在那巨大虫足即将刺穿那俩名幸运E少女时，一团血红色的烟雾却出现在了俩人身前，随后烟雾汇聚成了“黑魔女”的身体，并且用她手中的俩柄小匕首堪堪抗住了其中一根虫足！
    “呵……呵呵……想不到愿意成为笨蛋的人竟然不止我一个啊。”
    说话的并不是“黑魔女”，而是此刻同样站在那俩位幸运E少女身前，身穿一袭银色铠甲，同时用手中的金色长剑架住了另外一根巨大虫足的骑士少女。
    这人不是别人，正是这场游戏中与“黑魔女”一样同为“从者”的剑士——“圣痕荣光”！
    “呜呜呜哇！吓死我了啦！！！”
    “柠檬不要哭啦，嘿嘿，这不是有人来救咱们了嘛！”
    “呜呜呜哇，虽然戚雨你安慰人的时候很帅气，但可不可以把你的眼泪也先擦干净，这样才会更有说服力嘛！！！”
    本以为已经死定的“月光柠檬”和“彩虹戚雨”这对幸运E少女组合在看到获救后终于松下一口气，不过还没等俩人完全放心，那位于最前方，也就是刚才用虫足袭击俩人的巨大人面虫已经再次盘旋身躯并向在场的四人袭来。
    不过这一次袭来的并非是像刚刚那般的两根虫足，而是那整条巨大人面虫的布满了虫足的尾巴！
    堪堪凭借着全力才抗住刚才攻击的“黑魔女”和“圣痕荣光”知道，这一次的攻击可不像刚刚那样能让她们轻易接下的了！
    “快躲开！”俩人同时大喊道。
    只是……体力刚刚达到极限的俩位幸运E少女哪里还有力气进行闪躲，而看到俩人又要哭出来的表情，“黑魔女”和“圣痕荣光”这俩个大笨蛋也意识到了这一点，可是若让她们俩人一人一个带上俩人一起的话，怕是也来不及从面前这巨大人面虫的攻击下躲避开来了！
    但是要她们放弃俩人吗？
    不。
    如果她们能够做到眼睁睁看着她们俩人被巨大人面虫伤害的话，那么她们俩人也就不会像笨蛋一样本能的挺身而出了。
    俩人对视一眼，然后彼此也都从对方的眼眸中看到了对方的觉悟。
    既然躲不开，那便拼尽全力将其接下好了！
    随后在下一秒钟。
    在与此同时观看着这一幕的全场观众们几乎都被悬起的紧张的心情中。
    一道道银色的荣光从“圣痕荣光”的头顶上空洒下，照耀在了她的铠甲之上。
    “谦卑（Humility）、诚实（Honesty）、怜悯（Compassion）、英勇（Valor）、公正（Justice）、牺牲（Sacrifice）、荣誉（Honor）、灵魂（Spirituality）……”
    骑士的八大美德从“圣痕荣光”的口中一一道出。
    众人知道，这是要开大招了！
    不过……
    “你的必杀技怎么还要读条啊！！而且为什么还有英文啊！！！！已经来不及了啊！！！！！”
    虽然“黑魔女”不是吐槽役的设定，可是在这一刻，她还是没忍住的对着身旁的“圣痕荣光”大喊道。
    “……”
    确实来不及了，因为没等“圣痕荣光”读完条，那巨大人面虫的尾巴已然甩到了四人的眼前，甚至四名少女以及全场观众都能清晰的看到那只巨大人面虫丑陋虫足上根根竖立的黑色绒毛！
    而就在这千钧一发之际！
    眼看四位少女只能选择用肉身硬抗下这巨大人面虫的一击之时！
    只听俩名少女的声音突然响起，而伴随着俩人的声音，一枚符咒化身为巨大的光盾罩在了那四名少女的上方，同时一名看不清容貌的天使虚像也张开了翅膀，将四人护在怀中。
    “【言灵·守】！”
    “【天使之护】！”

==============================

    巨大人面虫的虫尾嘭的一声击中在了笼罩四人的光盾上。
    而面对这哪怕只用听上去也足以让人感到可怕的重重一击，在场的不少观众都忍不住发出了惊呼。
    但幸运的是！
    那巨大虫尾并没有直接击中那四名少女，而是抽打在了笼罩住四人的光盾以及那天使虚像的上面。
    虽然只是一击，光盾和天使虚像便同时消散，但这也等同于护住了那四名少女的生命安危。
    “呜呜呜呜真是吓死人了！不过我们怎么好像没事呢？”睁开眼睛看着平安无事的自己和身旁几人的“月光柠檬”十分后怕和茫然的问道。
    伴随着“彩虹戚雨”的问题，俩个身影出现在了四人的身旁。
    其中一人身穿着阴阳师的巫女服，她正是与“圣痕荣光”组队的御主“天水院枫”，而另一人则是好不容易赶过来，此刻还有些气喘吁吁的“诗雨小鹅”。
    面对“月光柠檬”的问题，赶来的俩人都有些疑惑的看向了她。
    “身为御主的我们不都是拥有一个防御型的技能吗？”
    “唉？”
    原来，刚才出现的保护了四人的技能正是“天水院枫”和“诗雨小鹅”身为御主所拥有的防御技能，而“月光柠檬”则是因为太害怕了，一路上只顾着逃命，根本忘记自己还有可以用来保命的技能了。
    而就在这时，对面那只巨大的人面虫一击不成已经再次盘旋身躯，又一次向六人冲来，可是这一次的六人因为俩位御主的防御技能已经陷入了冷却，一时间众人只能将目光全部投向了此刻仍旧因为腿软而坐在地上的“月光柠檬”的身上。
    “柠檬！现在我们大家的安全就全靠你了！”
    “是啊檬檬，你一定可以的！”
    “檬檬，站起来~”
    面对友人们的鼓励，“月光柠檬”握紧了自己的小拳头。
    是的，她不可以让大家失望，她要勇敢的挺身而出，她要保护大家！
    在这一刻，“月光柠檬”将坚定不移的目光投向了那正冲向她们的巨大人面虫，然后她张开自己的小手，右手五指张开伸向前方，左手则是按在了右手的小臂之上。
    看着不断冲向自己的丑陋的人面虫，虽然恐惧还是涌上了胆小少女的心头，但是想到身后的同伴们，想到无数正在支持者自己的粉丝们，少女的双眼中迸发出了无比耀眼的光芒！
    不要害怕！我才不要害怕！我要保护大家！就像大家保护我一样！我要……
    “……绝不遗忘初衷，锤炼意志。绝不惧怕罪恶，勇敢无畏。绝不背叛同伴，守护正义。绝不屈服逆境，追寻希望。此为吾所追寻的骑士之道——【骑士王的荣光】！！！！！！”
    巨大的光炮从“月光柠檬”的耳边射.出，一边吹起了正露出满脸坚定的少女的发丝，一边就这样在“月光柠檬”好不容器鼓起的勇气和觉悟之下，将少女眼前那只巨大的人面虫……轰杀成了一具冒烟的尸体。
    “唉？？”
    这一刻众少女齐齐围绕在了终于读完条释放出必杀技的“圣痕荣光”的身边，不断的称赞她太厉害啦，一下子就给那只大怪物秒杀了。
    “虽然读条时间很长，但不愧是大哥呀！竟然一下就秒杀了那只大怪物！”某幸运E的枪兵少女一脸崇拜的赞叹道。
    “干得不错。”某阴阳师少女微笑着称赞着自己的同伴。
    就连“诗雨小鹅”和“黑魔女”都在那边不停的称赞着“圣痕荣光”。
    “好棒！好厉害呀！”
    “优秀。”
    而被众人遗忘的“月光柠檬”则是傻傻的站在原地半天后，大眼睛里又蒙上了一层委屈屈的雾气。
    呜呜呜呜，明明人家也很努力想要证明自己嘛！
    不过不管怎么说，六个人还是齐心合力的打败了这巨大的威胁。
    是的，六人本以为是这样的，不过显然……沉浸在一时喜悦中的六人忘记了一件很重要的事情。
    轰隆……轰隆……轰隆隆隆！
    就在六个人中，五人喜悦一人失落之时，一阵地动山摇的轰鸣再度响起。
    而直到这时众人才想起来！
    自己等人刚刚解决的那只巨大人面虫只不过是被幸运E的枪兵少女所吸引到的诸多怪物中的一只而已！
    而剩下的那些大怪物们此刻已然再一次出现在了六人的视野之内！
    完了。
    要知道，只是打败那一只，六个人就已经可以说是花费了全部的力气，而现在出现在众人眼前的怪物显然不是技能全部陷入CD的众人可以抵挡的。
    但就在这时！
    一名本该是众人中胆子最小的少女再一次的站了出来。
    “大家快跑吧，就让我来给大家殿后吧！”
    是的，这名少女不是别人，正是终于又找到了机会，想要再一次证明自己的“月光柠檬”！
    虽然害怕，害怕得双腿都不听使唤，但是这一次，一定就是少女可以证明自己的机会了吧！
    听到“月光柠檬”所准备作出的牺牲，其余五个人都惊呆了。
    而看到五人吃惊的表情，“月光柠檬”一时间只感到心满意足！
    没错，自己要一改被当**哭鬼和胆小鬼的称号，她终于要勇敢的站出来保护大家一次！
    面对那群不断向这边靠近的巨大怪物群们，“月光柠檬”再一次站在了众人身前，伸出小手，五指张开。
    来吧！臭怪物们！就让我“月光柠檬”来守护大家的安……唉？？？
    “我的天啊，那是什么啊？？？”
    “好像是爱丽丝前辈和莉莉丝前辈？”
    “她们竟然复活了我们刚刚打倒的那只大蜈蚣！啊！她们骑着大蜈蚣冲上去了！”
    “好，好帅！不愧是爱丽丝前辈和莉莉丝前辈！她们竟然仅凭俩个人就拦住了那些怪物群！”
    “柠檬！我们好像得救啦！柠檬~柠檬？你肿么啦？”
    面对身旁的同伴“彩虹戚雨”兴奋的呼喊声，“月光柠檬”只是呆呆的站在原地并且双目失神，直到好一会后，少女干脆直接四肢伸平的躺在了地上。
    “……没事，不要管我了戚雨，让我一个人在这里自生自灭吧，呜呜呜呜。”
    当然了，作为同伴的“彩虹戚雨”自然不可能会放下可怜兮兮的少女不管。
    而看到远处那些大怪物竟然都被控制着被复活起来的人面虫阻拦下来后，五个人还是带上了陷入自闭无声哭泣的少女一同赶了过去。
    果然“超级人工智能爱丽丝”与“极光真主莉莉丝”正在控制着复活的人面虫与那些怪物战斗，并且每被她们打倒一只怪物，那只被打倒的怪物便会被复活反过来成为她们这边的战斗力。
    随即六个人也加入了这场战斗中，并在粉丝们兴奋的应援声中，四支队伍的八名少女终于成功的全歼了那群可怕的大怪物们。
    但是……
    就在少女们终于因为这场激烈战斗的结束而感到放松下来之时，又一个严肃的问题摆在了这在上一秒钟还身为互相帮助同伴的少女们的面前。
    因为伴随着众人共同的敌对怪物们刚刚被打倒，这也代表着少女们临时组建的联盟已经没有继续存在的意义。
    所以真正的“圣杯战争”也将于此刻，正式打响了！
    同时就在少女联盟们的不远处，一双隐藏在暗处的眼眸正在悄然关注着她们的一举一动……
    随后那双暗处观察的眼眸突然眨巴了几下，然后扭向一旁正闭目养神的军装少女并且眼眸中透露着兴奋的开口道：“我懂了！我们是要等到她们内部联盟破裂后，再像最终的反派BOSS一样出现一边嘲笑她们一边将她们一网打尽对不对！”

==============================

    睁开双眼，柳夕阳看着正沉浸在自我想象中喋喋不休的“彼岸花”眨巴了几下眼睛。
    说起来经过了这一路的打怪升级，柳夕阳依旧没有在“彼岸花”的身上发现任何异常的情况，她就真的只是一名与外表相符的单纯少女而已。
    所以即便再如何怀疑，现在的柳夕阳也没办法将“引爆信号”与“彼岸花”联系在一起。
    既然如此，那么尽快结束这场表演就成了柳夕阳现在优先考虑的事情。
    毕竟随着这场表演越来越临近尾声，那么隐藏在暗处的“引爆信号”也会越来越容易露出马脚。
    从不远处那些巨大怪物和虚拟主播们之间十分显眼的战斗来看，艾希·多姆果然按照柳夕阳要求的那么做了，毕竟出现一个共同的敌人，一下子就将原本还需要各自为战的团队聚集到了一起。
    不过若仅仅是这样的话，那么肯定无法满足一些想要看到“圣杯战争”中彼此争斗画面的观众，再加上这场“圣杯战争”也需要出现一位胜利者，因此……
    ……
    伴随着那些巨大怪物被众少女们合力击败，可是劫后余生的喜悦还没有在众少女的心中显露，一个更严重的问题摆在了在场的八人面前。
    因为紧随其后的，便是在场刚刚组成的临时同盟的解散，毕竟这场表演的关键在于，最终只能允许存在唯一一支获胜的队伍！
    但就在这个时候，就在上一秒钟还并肩作战的少女们隐隐和彼此拉开距离，同时用或是不安或是警惕的目光看向对方之时！
    “哦呵呵呵呵呵呵~~~~~虽然只是区区凡人，但是你们做得也还算不错嘛。不过刚刚经历了如此激烈战斗的你们，现在还有能力反抗吗？反抗伟大的‘彼岸花’大人~~~~”
    伴随着那嚣张的笑声，只见“彼岸花”双手叉腰的出现在了一栋废弃的大楼之上，并且因为月光的照射，她被照射在地面的影子完美的将现场所有人笼罩在其中。
    只不过这十分反派的登场方式并没有将在场的众少女吓到，毕竟“彼岸花”的声音和样子都实在是不具备什么威慑力，反而因为大家或多或少都很熟悉，在现实中听到这种反派的台词非但不会觉得害怕，反而只会觉得十分有趣。
    果不其然，大家看到“彼岸花”的出现有几位与她相熟的女孩子已经忍不住笑了起来，因为这代表着参加表演的十人都已经到齐了呀。
    “花花快不要闹啦，你的样子可是一点威慑力都没有喔！”
    与“彼岸花”十分相熟的“彩虹戚雨”嘿嘿嘿的笑着，性格开朗的她此刻并没有意识到问题的严重性。
    “如果你们现在放弃抵抗的话，本小姐倒是可以放你们一条生路。”并没有理睬好友的话，“彼岸花”依旧用十分冷酷的口吻给出了最后的通牒。
    “花花，你难道要一个人和我们所有人为敌吗！你是认真的吗！我现在可是很厉害的哦，你……你真的要跟我们打架吗，被打到的话可是会很痛的哦！”开朗单纯的少女瞪大了眼睛反问道，虽然她依旧觉得好友是在开玩笑。
    但就在下一秒钟。
    “抱歉，我们现在是敌人呢。”少女背过身，并且用怜悯的目光扫过了地面上表情各不相同的八名少女一眼后，再次轻启双唇道。
    “杀光她们，Berserker（狂战士）。”
    说完这句话的“彼岸花”依旧维持着那面无表情的面孔随后等她完全背对众人后，“彼岸花”突然抬起了小拳头一脸兴奋的用力挥下。
    “哇好爽！本小姐早就想体验一次大反派的台词啦！！真是太过瘾啦！！”
    没错哦，刚刚的冷漠都是“彼岸花”装出来的，而且那段台词她还特意提前练习了好几遍，就是为了过一把反派瘾。
    只是……当“彼岸花”打算和自己的同伴“夕夕元首”分享她当下兴奋的心情之时，扭头却发现原本被她安排躲起来的同伴此刻却突然不见了？
    “咦？夕夕你去哪里了？”
    少女扭头寻找自己的同伴，可没等她找到的时候，便突然听到楼下响起了一阵少女的尖叫声。
    “唉唉唉唉？？？不……不要啊！！快住手啊啊啊啊！！！！！”
    听到尖叫声，“彼岸花”连忙趴回了墙边急忙向下张望。
    虽然她一眼就找到了自己的队友，也就是那此刻正身穿军装的少女“夕夕元首”。
    但是让她，以及在场所有人都意想不到的是……
    “唉？？？？”
    银白色的流光划破月色。
    紧接着便是一道血红色的射线喷洒而出。
    被马赛克打满全身的“黑魔女”的尸体直挺挺的摔倒在了地面，而在她身后则是被她拼死相救才保护下来的“诗雨小鹅”，“诗雨小鹅”此刻正全身瘫软的坐在地面，同时睁大了那双布满恐惧和困惑双眸，并在“诗雨小鹅”的眸子里倒映出的正是那再度提起手中被鲜血染红长刀的军装少女的。
    “不……不要……求求你……请不要伤害我……不……”
    唰！
    刀光再次划过。
    被打上马赛克的身体毫无悬念的瘫软在地面，而那面无表情的军装少女则是丝毫不顾及自己面颊上都被沾染上的血迹，再度将冰冷麻木的目光转向了旁边那群已经被眼前这不可思议一幕所震惊到一时间都丧失了语言能力的少女们的身上。
    甚至可以说不光是现场的少女们，就连此刻正在观看这场表演的观众们也全都陷入了一瞬间的安静当中。
    这到底是……发生了什么啊？？？
    “等，等等等一下啊！！！！我刚刚不是真的让你杀了她们啊！！我，我只是在开玩笑啊！！！！”看着已经连续斩杀两人，直接淘汰掉“诗雨小鹅”与“黑魔女”组合的“夕夕元首”，被这血腥一幕吓坏了的“彼岸花”也顾不得自己刚刚才装出来的比，连忙大喊着阻止道。
    而且不光是“夕夕元首”突然真的暴起杀人打破了原本少女们还嘻嘻哈哈当做一场游戏的平衡这件事，真正让在场的众少女们错愕震惊的还有……
    “不是说这里不可以使用技能之外的方式伤害人吗……为，为什么她却可以……”
    “Berserker（狂战士）！她是Berserker（狂战士）！！！Berserker（狂战士）拥有【狂化】技能，是可以无视规则和命令自主行动的职介！！！！”
    对“圣杯战争”或者说是对“菲特狗”最为熟悉的“超级人工智能爱丽丝”也满脸惊恐的为大家解释道。
    “爱丽丝前辈！夕夕元首不是你的朋友吗！快，快点阻止她啊！”
    是啊，快阻止她，毕竟大家虽然知道要战斗，可却不是想要这种方式的战斗啊！
    刚刚“黑魔女”和“诗雨小鹅”被一刀斩杀的画面给这一众少女们带去的冲击力可不是像观看电影一样的观众们能够理解的，虽然马赛克遮挡住了血腥的画面，但是那一刀入肉的声音可不是开玩笑的啊。
    只是……
    “没用的……因为【狂化】所带来的副作用很可能就是……”
    “……丧失理智。”



==============================

    丧……丧失理智！！！？
    听到爱丽丝的话，在场的一众少女们都惊呆了。
    可是回想到刚刚被“夕夕元首”毫不留情一刀斩杀的“诗雨小鹅”与“黑魔女”俩人，再加上此刻就站在她们众人之中，白皙的皮肤上还沾染着斑斑血迹的军装少女。
    这该不会是真的吧？？
    “夕夕元首”她真的因为游戏设定出错导致因为被动技能【狂化】而失去了理智？？？
    那岂不是说……现在众人真的要面临被杀害的危险了？？？
    或者说至少是要亲身体验一下被那柄闪烁着寒光的军刀切开身体的痛苦了？？？
    呜哇啊啊，不要啊啊啊！！！！
    “等等等等一下！！！！本小姐以御主的身份，不对！是以令咒命令你！！马上停下来啊！！！”
    看着随手一甩甩掉了军刀上血迹的，如同即将展开屠戮的屠夫一般面无表情走向其他人的“夕夕元首”，原本仅仅只是想着过一把反派瘾，怎么可能真的想要杀掉其他人的“彼岸花”着急的伸出手喊道。
    因为“圣杯战争”自带的规则里，“御主”拥有三次可以使【令咒】的机会，而【令咒】则是拥有强制命令“从者”做任何事情的能力约束。
    果不其然，伴随着“彼岸花”手背上消失掉的一道【令咒】，原本正面无表情向前走去的“夕夕元首”竟然真的因为【令咒】的约束而停下了脚步。
    “成功了吗！”
    看到这一幕的众女顿时精神一震，可还没等大家松下这一口气，就见“夕夕元首”竟然又再次举起军刀，并且直接斩向了“彼岸花”的头顶！
    面对即将落到眼前的军刀，从未经历过这种事情的“彼岸花”直接愣在原地，甚至连躲闪一时间都完全忘记了。
    不过就在这千钧一发之际！
    就在“夕夕元首”的军刀已经贴近“彼岸花”的身前之时，一枚金色的蛋壳型护盾出现在了“彼岸花”的身前，虽然那金色蛋壳在与军刀接触的瞬间就破碎龟裂，但还是保住了“彼岸花”的性命！
    “终于赶上一次了……”
    在被忽视了数次后终于挺身而出用自己的技能保护了好朋友的“月光柠檬”正沉浸在自我感动的满足中，甚至喜悦中的“月光柠檬”完全忽视了一旁正不断对她使着眼色，就差对她大吼的同伴们了。
    一旁的“彩虹戚雨”和“天水院枫”等人正快速的对“月光柠檬”小幅度的挥动着手掌，但是面对丝毫没有意识到她们在做什么，反而还兴奋的以为她们在和她打招呼而回应她们的“月光柠檬”，几人在沉默了几秒钟后终于忍不住大喊道：“檬檬！！！快跑啊！！！她现在盯上的目标变成你了啊！！！”
    "唉？？？？？”
    原来，“月光柠檬”刚刚救人的举动十分成功的将大BOSS的仇恨值拉向了她的身上，甚至当她反应过来大家和自己挥手不是在表扬自己，而是让自己快跑的时候，为时已晚了。
    一旁的“彩虹戚雨”虽然想要冲过来救人，但是她的武器早已经遗落在之前的战场上，因而她只能眼睁睁的看着“夕夕元首”的军刀从“月光柠檬”的身体上滑过，然后……因为“御主”死亡所导致的俩人同时消失在了这一时间似乎布满了血腥与恐惧的战场之上。
    短短的十几分钟时间，原本十位少女此刻只剩下了六人，但是六人当中，却存在着一名仿佛独立于规则之外的杀戮者！
    “不能再这样下去了！我们不可以让杀戮再继续出现了！我们现在只有一个办法……那就是团结起来，集合我们所有人的全部力量，一起打败她才行！”
    “没错，现在或许只有打败她才是唯一可以让她清醒，让我们获救的方法。所以，大家从现在开始正式联手吧！”
    作为“夕夕元首”的好朋友，“超级人工智能爱丽丝”与本来与她并不对付的“极光真主莉莉丝”在此刻竟然不约而同的提出了联手对抗“夕夕元首”的提议。
    这场表演赛虽然理应是一场各自为战的规则，但是现在面对刚刚已经惨死的四人，即便知道游戏中的死亡只是假象，可是那种可怕的经历却是在场所有人都不愿意去亲身经历的，因此对于俩人的提议，现在还剩下的几名少女，包括本应该是“夕夕元首”一方的“彼岸花”也在彼此对视一眼之后，用力的点了点头。
    “联手吧！”
    ……
    游戏世界之外，刚刚被斩杀的“月光柠檬”与“彩虹戚雨”俩人相继苏醒，同时俩人也看到了此刻正坐在一旁，满足的吃着点心的“诗雨小鹅”和“黑魔女”，这俩位一开始就被残忍杀害的同伴，此刻竟似乎完全没有受到影响一般有说有笑的坐在那里。
    并且俩人在看到她们苏醒后，这才停下手上的动作，微笑着向俩人走了过来。
    几分钟后……
    “唉唉唉唉？？？？？小鹅亲！魔女酱！！！你们是说！！刚刚那么真实可怕的经历，其实……其实只是你们配合演的一场让表演游戏看起来更加精彩刺激的戏！！！？我们所有人都被骗到了！！！？”
    “没错哦！
    “怪不得我身上一点都不感觉疼呢！只是有些冰冰凉凉的感觉而已！”
    “我们和主办方在我们出来后也已经向现场观众们解释清楚了，所以现在还不知道真相的人就只剩下……”
    ……
    “【言灵·守】！！！！”
    阴阳师装扮的“天水院枫”再一次使用终于冷却好的技能配合正在吟唱超长读条的“圣痕荣光”，打算以此来打败那仅仅凭借一人一刀就让在场五个人被撵得到处跑来跑去的大BOSS。
    只是套盾转移仇恨的规则依旧延续，虽然“天水院枫”帮助同伴挡下了那一刀，可是手持染血军刀的军装少女已然冲向了她所在的位置。
    已经来不及逃跑了，不过“天水院枫”也并不打算逃跑。
    她打算做的，就是在临被杀死前为同伴所能释放出的那最强一击争取时间。
    而且只要她死了，她的同伴也就不用遭受那被军刀割裂致死的痛苦了不是吗。
    月色之下。
    染血的军刀已经举起，毫无怜悯的目光如同正看待一只待宰的牛羊一般俯视着已经无力反抗的“天水院枫”。
    军刀没有丝毫迟疑的斩下，而无法挣扎的阴阳师少女也只能下意识的紧闭双眼。
    唰！
    军刀挥下，可是阴阳师少女预想当中的死亡却并没有来临，因为……
    就在少女的身前，那名身穿骑士铠甲的少女放弃了她那需要吟唱很久的技能，而是选择了挺身而出再一次保护在弱小者的身前。
    手中的金色长剑已经被斩断，军刀轻而易举的划破了她的盔甲，并且直接取走了她的生命。
    而阴阳师少女在这一刻则是仿佛忘记了死亡所带给自己的恐惧，只是震惊的看着那挡在自己身前的身影然后在那军装少女的军刀再次抬起之时轻启双唇的喃喃道：
    “笨蛋……”

==============================

    看着依次倒在自己面前的虚拟主播们，此刻正扮演着“狂战士”的柳夕阳只能在心里喃喃道：“也不是她吗……”
    没错，就像“诗雨小鹅”与“黑魔女”所告知给“月光柠檬”等人的那般，这场所谓的丧失理智当然只是一场假象，毕竟若是真的有人因为游戏中的技能丧失理智的话，主办方也早就可以提前终止这场表演，没必要让这场出现意外的表演继续下去。
    当然了，所谓的“为了让这场表演看起来更加戏剧性”的说法也只是借口，是告知给观众们的说辞罢了。
    这一次由柳夕阳亲自扮演唯一大反派的目的，其实是为了试探出现场的虚拟主播中是否真的存在“环星社”暴徒们口中的“引爆信号”。
    因为一直贴身的观察，柳夕阳也认定了“彼岸花”并不是那个“引爆信号”，因此柳夕阳才用了早在进入游戏前就与艾希·多姆以及爱丽丝菲尔、妃柳柳还有“诗雨小鹅”和“黑魔女”几人共同商量好的剧本方案。
    由柳夕阳假装因为【狂化】被动而失去理智攻击众人，因此像是一开始被“残忍”斩杀的“诗雨小鹅”和“黑魔女”，还有从一开始就不断在旁边拱火的“超级人工智能爱丽丝”与“极光真主莉莉丝”都只不过是这场戏中的托而已。
    但是哪怕面对这意料之外的恐怖事件，哪怕面对真的要在游戏中亲身经历死亡的恐惧……可是被考验的其他虚拟主播们所作出的反应却全部都没有任何反常的行为。
    所以说所谓的“引爆信号”真的已经不存在了吗？
    但是场外一直监视着“环星社”众人的艾希·多姆却也汇报出被监视着的几人一直没有露出什么异常反应。
    也就是说在他们的认知当中，他们的计划并没有出现意外，他们依旧在等待着那未知的“引爆信号”的出现。
    可是所谓的“引爆信号”到底是什么啊！
    但不管怎么说，柳夕阳也已经做了她所能做到的一切尝试了，接下来只剩下今天这场年度盛典最为激动人心的时刻，同时也是“环星社”进行恐怖袭击的最后的机会！
    也就是，“盛典女皇”的颁奖仪式！
    这场“圣杯战争”的表演最终还是柳夕阳击败了“超级人工智能爱丽丝”与“极光真主莉莉丝”后来到了尾声，作为最后获胜的团队，柳夕阳和“彼岸花”也将得到“可以许下一切愿望的圣杯”以及“盛典女皇”的桂冠。
    虽然结果似乎并没有悬念，但是观众们还是对于今天的这场表演大感满足的同时又兴起了好几对CP的热潮。
    毕竟“夕夕元首”身为格斗冠军在这种竞技对战的表演中，本就拥有绝对的优势，而其他虚拟主播们也是在共同联手下与之对抗最后落败的，所以宽容的粉丝们还是为最后获得胜利的冠军组合给予了热烈的掌声。
    从游戏世界中回到了现实，面对周围几名因为得知了刚刚表演“真相”，从而打算声讨罪魁祸首的众少女们，柳夕阳只好连连向大家道歉，并且直到被要求答应和大家多多联动后才被大家放过得到了原谅。
    当然了，大家也不是真的和“夕夕元首”生气，毕竟也正是因为柳夕阳的那一番表演才让这场演出增加了更多的看点，甚至众人因为游戏世界里无比真实的反应都额外收获了许许多多新的粉丝，可以说这次成功得无与伦比的演出，也正是因为柳夕阳的缘故才达成的。
    只是没能得到“盛典女皇”的桂冠，还是多少有些可惜的嘛。
    演出结束，接下来自然就到了“盛典女皇”的颁奖仪式。
    而今年年度盛典的“盛典女皇”有俩人，虽然柳夕阳对于这个“盛典女皇”实在没有兴趣，但是为了随时当救火队员，也只能被迫委屈自己和“不知道为啥自己咋就躺赢了的彼岸花”站在了一起。
    此时此刻，俩人正站在颁奖台的后方，等待着前方负责热场的主持人，随后一同走出去接受“盛典女皇”的颁奖。
    与不知为何显得十分局促扭捏的“彼岸花”不同，柳夕阳此刻的心思依旧不再这颁奖典礼上，而是时刻警觉着任何可能出现的意外。
    终于，“彼岸花”似乎鼓起了勇气，然后悄悄伸手拉了拉柳夕阳的衣角。
    柳夕阳疑惑的看向她，然后看到低着头的“彼岸花”先是悄**的抬起眼睛看了柳夕阳一眼，随后立刻扭过头去，一边将合十的双手伸向柳夕阳一边满脸娇羞的开口道：
    “那……那个！如果不是和你分到一组的话，本小姐可能就不会得到这次成为‘盛典女皇’的机会了，所以……所以这个送给你！当然了！其实本小姐也不是很喜欢这个头衔！只是……那个……唔唔唔……看在你这么努力帮助本小姐成为‘盛典女皇’的份上，本小姐就勉为其难的……谢……谢谢你啦！哼！”
    将手中的东西一把塞进了柳夕阳的手掌中，“彼岸花”立刻扭过身体背对着柳夕阳，同时用双手死死的捂住脸颊在那边喃喃着什么。
    不过听觉很好的柳夕阳即便不想偷听却还是听到了一些诸如：“羞……羞死人了……”“啊，我到底在说些什么啊！”“她……她会不会讨厌我了……”之类的话。
    果然……她是个不错的女孩子啊。
    虽然不知道“彼岸花”与黄泉和夏伊娃是否真的有什么联系，但是经过这一天的相处，柳夕阳心里还是有些愧疚自己一直在怀疑这样一个傻傻的女孩子。
    现在看来，她真的是与“环星社”没有任何关系的普通的女孩子才对。
    摊开手掌，柳夕阳看着掌心内放着的一小串十分精致，一看就是手工制作的，上面有着好几枚玻璃珠大小的心型珠子的手链，笑着将其戴在了自己的手腕上。
    “谢啦。”
    柳夕阳向“彼岸花”道谢。
    “才，才不是特地为你做的，你可不要误会了哦！”
    “嗯嗯。”
    而就在这时！
    就在柳夕阳刚刚听到前方的主持人已经开始介绍自己和“彼岸花”的名字，马上就要为俩人进行颁奖之时！
    柳夕阳用以与艾希·多姆进行联络的耳麦里猛然传来了一阵紧急的呼叫声！
    “师虎！！！！不好了！！！！！那些恐怖分子！！那些被我们抓住的恐怖分子他们竟然！！！啊！！！！”
    “大小姐！！！快跑！！！！”

==============================

    听到耳麦中所传来的声音，柳夕阳第一时间便开启了【透视】的能力并且将目光投向了艾希·多姆此刻所在的，关押着那群恐怖分子的方向！
    但是让柳夕阳万万没想到的是。
    此刻出现在柳夕阳目之所及的视线之内的那群恐怖分子……不，应该说那群本不应该出现在这个时空的生物竟然会是！
    本应该在“大灾变”时才会出现的毁灭了世界的通体漆黑的怪物！
    原来是这样……
    所谓的“引爆信号”根本就是那群恐怖分子本身，他们因为受到了“噩梦穹顶”的影响而被成为了可以随时随地变成怪物的定时炸弹！
    所谓的听到“信号”后再进行行动根本只是幌子，因为连这群恐怖分子自身都并不知道，他们自己其实就是那一个个即将被“引爆的信号”！
    柳夕阳在这一刻没有进行过多思考，而是没有丝毫犹豫的便消失在了原地，最多也只来得及告诉爱丽丝菲尔，让她帮忙救场。
    在得到爱丽丝菲尔“放心吧！”的答复时，柳夕阳已经出现在了关押着那群已经变身成怪物的恐怖分子的地方。
    也许是因为此刻的“噩梦穹顶”还没有回复的原因，这些怪物远远没有柳夕阳在“大灾变”时看到的那般强大，但他们的实力也远远超出了常人的理解与认知。
    幸好关押他们的地方远离人群，因而他们的变化除去造成了些许“天罗财团”负责监管人员的伤亡外，并没有引起此刻年度盛典现场的任何异动。
    但是艾希·多姆和金多多秘书却因为柳夕阳之前请求而为了可以在师虎面前表现自己，以至于她们亲自来到这里负责审问和监视那群恐怖分子而遭到了袭击。
    好在“天罗财团”的黑科技远超想象，恐怕即便是身为大邪神的“噩梦穹顶”也没办法理解有钱人到底可以怎么样的为所欲为。
    但即便如此。
    当柳夕阳赶到之时，艾希·多姆虽然被保护得毫发无伤，但还是被那些突然变异的怪物给吓到了，而金多多秘书小姐则是因为保护艾希·多姆时受到了不轻的伤势，但好在还并不会危及生命。
    看到柳夕阳的出现，总裁小姐仿佛终于找到了安慰一般，一下子就委屈得呜呜哽咽起来。
    “师虎呜呜呜，多多她为了保护我被怪物伤到了，流了好多血，多多她不会死吧呜呜呜……师虎快救救她吧呜呜呜……”
    柳夕阳轻轻拍了拍艾希·多姆的脑门，没想到这位总裁小姐现在在这种危险处境下最先考虑的竟然不是她自己。
    虽然感慨孩子果然变好了是一方面，但另一方面艾希·多姆和金多多秘书小姐受到的惊吓和伤势也确实有柳夕阳的因素在里面，因此看着金多多秘书那双性感漂亮的大长腿上所留下的一条血流不止的伤口，柳夕阳伸手在有些虚弱的金多多秘书小姐吃惊的表情中，揽过了她的头。
    随后……
    “师……师虎！请您不要在这种时刻还想着占便宜！要占的话也请来占我……”
    看着俩人几乎要凑到一起的嘴唇，原本还哭哭啼啼委委屈屈的总裁小姐这下子可不虚弱了，而是一下子来了精神，不过还没等她为了正义挺身而出打算牺牲自己来满足师虎虎之时，却见似乎从柳夕阳的身体内有金色的流光流淌进了金多多秘书的身体内，然后在下一秒钟，秘书小姐原本受伤的地方竟然以肉眼可见的速度恢复如初了起来！
    “哇……哇哦……”
    不光是艾希·多姆，感觉到自己身体不再疼痛，甚至连原本因为长年累月的高强度工作导致一些不舒服的地方也仿佛全都好起来的金多多秘书，此刻也露出了难以置信的表情。
    但是相比较俩人的吃惊，柳夕阳现在却是知道眼下更重要的问题是什么。
    “我来的这条路上是安全的，你们马上从这边离开这里，同时这里发生的事情我希望可以尽可能的保密下来。”
    到了现在这一步，柳夕阳已经可以确认“环星社”与“噩梦穹顶”之间的关系了。
    但这并不能说是坏事，反而对于柳夕阳而言还是一件好事。
    毕竟俩件麻烦事可以合并成了一件，这显然可以为之后省去不少麻烦。
    当然现在关于“噩梦穹顶”的存在柳夕阳还是不希望让人知晓，毕竟柳夕阳不希望这个时空有过多的人知晓“噩梦穹顶”的存在，因为人性的贪婪是很难控制住的，即便他们都知道获得力量是需要付出代价的，但还是会有无数人选择飞蛾扑火，只为了得到那看似是力量，但实则只是邪神的蛊惑。
    艾希·多姆和金多多秘书都是十分聪明的人，她们的聪明在于虽然不明白柳夕阳话语中的深意，但却知趣的明白那不是她们应该去探寻的东西。
    不过……
    “师虎……里面真的很危险，那些怪物我从未见过，您一定要注意安全啊！”
    收下了艾希·多姆的祝福，柳夕阳直接走向了那已经被紧急关闭的关押着变异成了可怕怪物的地下室内。
    因为除去艾希·多姆和金多多秘书外，这间关押着之前那七名恐怖分子的地下室内还有几名“天罗财团”的工作人员，而柳夕阳也已经确定他们现在还没有全部丧失生命特征，因此既然知道了还有被困的人在，柳夕阳也不可能做到为了灭口而故意任由他们自生自灭的这种事情。
    ……
    呼啦啦。
    “救……救救我……谁可以救救我啊……”
    外面是正不断向着四周喷吐烈焰的恐怖怪物，原本负责监视的工作人员此刻正被堵死在了一间安全屋内，可虽说被关押在防火设施中的怪物暂时无法伤害他，但是他也因为被怪物不断放射出的火焰烤得越来越炎热，并且一旦靠近恐怕就会被烤熟的通道而动弹不得，只能抱着头蹲在原地，祈祷自己的老板还没有忘记他的存在。
    而在下一秒钟，他的祈祷似乎终于得到了回应。
    伴随着外面突然变得越发狂躁的怪物，男子忍不住好奇心抬起头向外看了一眼。
    可是这一看可就不了得了。
    因为就在男子忍不住揉了好几次眼睛的过程中，他竟然看到一位穿着军装的少女就这样大摇大摆的走过了那条任他尝试了无数次，哪怕只是靠近就差点被烫熟的通道，然后……咔的一声直接拉开了关押着那喷火怪物的防火室的大门。
    嘶！
    男子刚想开口呼喊，可是下一秒钟。
    噗叽。
    不是开玩笑，就是噗叽的一声声响。
    那位军装少女已经甩掉被她一拳就打爆了的，刚准备对她喷火的怪物的头颅，然后扭头看向他并且向他的方向走来。
    这一刻，男子一时间也不知道自己是应该感慨自己获救了而庆幸还是应该感到害怕。
    这……这个军装少女好像是被总裁大人认作师傅的那位虚拟主播吧？她……她到底是如何做到一拳就把那可怕怪物的脑袋打爆的？？？
    这还是人类吗？
    还是说……这个女孩其实也是一只怪物？？？
    因为通过之前的对讲机，男子已经得知他们收容的七名恐怖分子似乎全部发生了变异，自己这边反而是状况最轻的，但是之后就因为通讯信号被破坏导致他们无法再进行沟通而失联，并且从失联到现在也已经过去了差不多十几分钟的时间。
    所以该不会这个女孩其实是别的怪物伪装的……她，她马上要来把自己的脑袋也给……
    “放心吧，你得救了。不过因为你这里最安全所以才最后救得你。你的其他同事应该都已经获救了，至于你的话……”柳夕阳回头看了看被灼烧得如同一个熔炉一般的通道，微微皱了皱眉。
    “稍微等待这边冷却一些你再自己出来吧，我还有事就先走一步了。”
    对与柳夕阳而言，解决这些变异的生物自然没有任何威胁，毕竟创造出这些变异生物的老大都已经被柳夕阳杀死过一次了，所以解决完这边的危机后柳夕阳本打算和艾希·多姆以及爱丽丝他们联络，让他们将“环星社”的人控制住，毕竟原本柳夕阳最担心的“引爆信号”都已经解决了，现在这场年度盛典理论上已经没有任何危机了。
    可是这边地下室的信号因为一名变异怪物之前的干扰以至于全部失效，所以柳夕阳也没办法和外界取得联系，只打算救出面前这最后一人后立刻赶回去解决掉“环星社”最后的麻烦。
    不过就在这时，就在柳夕阳准备转身离去时，背后的男子突然开口喊住了柳夕阳的步伐。
    “元……元首大人……这个……这个是您掉的东西吗？”
    只见那男子从地上捡起了几颗小珠子，满脸憧憬的递向了柳夕阳的方向，而柳夕阳则是有些疑惑的伸手接过。
    啊，这好像是“彼岸花”刚刚送给柳夕阳的手链，只是因为刚才处理那只喷火怪物时绳子因为高温而融化，所以不小心掉在了地上。
    正准备对面前的男人说声感谢，毕竟这是柳夕阳刚认识的好朋友送给自己的礼物，可就在下一秒钟。
    当柳夕阳下意识想要擦干净那因为高温而导致变得有些漆黑的心型珠子然后收起来时，手中心型珠子那变成黑色的漆面在柳夕阳手中化开，然后露出了那几枚珠子真正的模样。
    可是看到那几枚珠子真正颜色的柳夕阳却在这一刹那整个人的脸色都化为了不敢置信。
    随后在那男人目瞪口呆的表情中，柳夕阳的身影一瞬间消失在了他的面前。
    而就在柳夕阳消失的地方，那几枚被遗留下的新型珠子真正的模样赫然正是……
    “噩梦穹顶的残骸”！



==============================

    为什么会这样？
    为什么“彼岸花”送给自己的手链实际上竟然会是由“噩梦穹顶的残骸”所制作而成的？
    柳夕阳虽然很希望自己在这一刻的猜想是错误的，但是之前所产生的所有疑点却都在柳夕阳看到那由“噩梦穹顶的残骸”所做成的手工艺品时交汇到了一处。
    “彼岸花”并非与“环星社”无关，甚至爱丽丝菲尔也不知为何欺骗了自己，隐瞒了“彼岸花”的真实情况。
    这一切都必然是“噩梦穹顶”的阴谋……这些已成为怪物的恐怖分子也根本不是柳夕阳一直在寻找的“引爆信号”，因为真正的“引爆信号”，真正隐藏在暗处的第八人只可能会是！！！
    ……
    嘭！
    轰开了地下室的大门，返回年度盛典现场的柳夕阳果不其然的发现了现场的诡异状况。
    柳夕阳在自己一路上所经过遇到的所有游客们，这些人此刻都仿佛是失去了自我意识一般，满脸狂热的不断向着同一个方向叩拜着，甚至不少人的脑袋早已经磕得头破血流也浑然不知，只是不停地叩拜并且喃喃着同一个名字。
    “盖亚……救世之主……盖亚……永存之神……”
    并且他们所有人此刻都有一个共同的特点，那便是他们的眼眸处一直在散发着赤红色的光芒。
    捏紧双拳，柳夕阳强压抑着心中的愤怒终于来到了“盛典女皇”的颁奖典礼现场。
    但是此刻颁奖典礼的现场早已经变成了一场大型的邪教祭祀仪式！
    叩拜的声音不绝于耳，失血过多倒地的人也不计其数，并且他们所有人的目光都集中在整个会场最最中心，也是最为万众瞩目的地方。
    那头戴桂冠，身披血色羽衣，漂浮于半空之中，伸开双手，以一脸满足的神情享受着万众膜拜的少女！
    “彼岸花”？
    不，此刻的“彼岸花”并不是真正的“彼岸花”，而是从一开始就被“噩梦穹顶”所选中的一枚容器！
    因为这是一场只要通过无数信仰并且膜拜自己之人的生命作为供奉，便可以将自己的真身重新降临在世间的神降仪式！
    这场年度盛典便是“噩梦穹顶”所选中的地点，“彼岸花”便是祂所选中并且培养的容器，而现在……缓缓睁开那双充满仇恨与轻蔑目光的双眼，接管着“彼岸花”身躯的“噩梦穹顶”看着出现在现场的柳夕阳，以无形的声音直接在脑海中对柳夕阳开口嘲笑道：
    “仪式已经开始，吾的降临已经无可阻挡！汝之世界，从此便由吾代为接管吧！呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
    ……
    时间暂时回到十几分钟前，就在救火队员柳夕阳前往地下室解救艾希·多姆并且处理变异成怪物的恐怖分子的时候。
    并不明白发生了什么的“彼岸花”也只能看着柳夕阳消失的位置喃喃道：“注……注意安全……”后，便在工作人员的督促下走上了舞台。
    不过当观众们看到出现的竟然之后“彼岸花”一人而“夕夕元首”并不在时，现场还是掀起了一小阵喧闹的。
    毕竟在观看了全程的表演赛后，绝大部分人都成为了最耀眼的“夕夕元首”的粉丝，谁让那种以一当百的帅气身影实在超出其他人太多，以至于很多人到现在都没办法忘掉。
    但是接到柳夕阳的叮嘱帮助照顾现场的爱丽丝菲尔则是以“因为出现了紧急状况，夕夕元首正在前往拯救世界的道路上！”这种半真半假的玩笑话缓解了现场的喧闹。
    虽然“夕夕元首”不在，但是“彼岸花”也确实是货真价实的得到了“盛典女皇”资格的人，所以在大家的齐声庆祝中，还是顺利的完成了册封仪式。
    而与此同时，那原本一直隐藏在人群中的“环星社”的众人则是在等待了这么久后终于开始行动了起来。
    而因为艾希·多姆和金多多秘书小姐此刻都被困在了地下室，再加上地下室信号遭到干扰导致失联，以至于一直被监视着的几人也恰好在这段时间里可以随意的自由行动。
    “老大，不是说好让那些人在册封‘盛典女皇’的时候开始行动的吗？怎么到现在还没动静？”
    “是啊老大， 现在明天是最好的时机了！‘彼岸花’竟然直接成为了‘盛典女皇’，这可比咱们一开始计划要顺利多了！”
    面对同伴的询问，“环星社”的头目早稻苗川井阵其实也有些奇怪到底是怎么一回事。
    因为他与那群他栽培的恐怖分子之间的协议时，只要他们看到“信号”便直接可以暴起在年度盛典现场制造混乱，甚至是随意杀人，越混乱混好，但是。
    但是早稻苗川井阵还有一点没有告诉给他们，包括自己身边的下属们。
    那就是其实连早稻苗川井阵自己都不知道那所谓的“信号”到底是什么！
    因为至今为止他们“环星社”所作的一切计划，其实都是早稻苗川井阵从他所信仰的神明“盖亚”那里得到的启示！
    但是无论如何，神明一定自有安排，早稻苗川井阵始终深深相信着，毕竟若非是“盖亚”的神迹显现，早稻苗川井阵至死都不会知道自己父亲的死因！
    “父亲大人！请相信您的儿子！我一定会将那些害死了您的蓝星人全部在这个星球上铲除！一个不留！！！”
    松开被攥得骨节发白的拳头，早稻苗川井阵正打算安抚自己的同伴们，让他们放心下来，毕竟“盖亚大神一定会自由安排”之时，他突然注意到了自己一名下属的异常！？
    “上川君？你怎么了？？”
    伴随着早稻苗川井阵的呼喊，其余“环星社”的人也都发现了自己这边那名好友的异常。
    “老……老大……我……我控制不了自……救……救……”
    伴随着那位“上川君”突然发出的无比挣扎的声音，只见伴随着他的抬头，众人看到他的眼睛上竟然染上一层赤红色的光芒，然后在下一瞬间！
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”
    噗呲！
    数根巨大的骨刺从“上川君”的肋骨处刺出，只是短短几秒钟，原本还身为一名人类的“上川君”竟然变成了一只外表可怕的巨大怪物，张牙舞爪的用腹部的肋骨骨刺扫向了身旁被这一幕吓傻的无辜的游客们。
    “怪……怪物！！！！！！！”
    本以为是什么cosplay表演的游客看着那一瞬间四溅的血水，顿时发出了惊恐之际的尖叫。
    而同样被这一幕震惊到的还有早稻苗川井阵等一行人。
    可是没等早稻苗川井阵想明白到底发生了什么，他身边出生入死的同伴竟然一个接一个开始出现了身体变异的情况，那些同伴一边将不解和求救的目光看向早稻苗川井阵，一边在痛苦至极的尖叫声中变异成了一只只丑陋可怕的怪物！
    “噢噢噢！！！！！！！！！”
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”
    “为……为什么会这样？到……到底发生了什么……？”
    早稻苗川井阵在这一刻想要向他的神明寻求这一切到底是怎么一回事，可是当他感到自己的腹部一痛，当他亲眼看到一根根黑色的骨刺从自己的腹部连带这自己的内脏被刺破而出时，他仿佛在这一瞬间明白了些什么。
    他用他最后的意识将目光投向了主舞台之上，然后他便看到了，看到了他的神明，那正以毫无感情的目光注视着正在变异成怪物的他的，双目正散发着赤红色光芒的少女。
    “盖……亚……”
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”

==============================

    此刻的“彼岸花”正经历着她至今为止的人生中最最绝望和恐怖的事情。
    她看到了在人群中所出现的可怕的怪物在攻击着周围的人类，那些怪物通体漆黑，并且使用着从腹部长出的巨大骨刺支撑着身躯，明明有着人类的外形却使用着更接近于昆虫一般的行动方式。
    但是比起出现的怪物而言，真正让“彼岸花”感到绝望的却是……
    身体。
    她不知为何开始无法控制自己的身体了。
    仿佛拥有另一个意识接管了她的身体，她虽然仍旧可以看到外面的一切可以用大脑进行思考，但是她却只能像一个局外人一样，完全丧失了自己身体的控制能力。
    而面对那凭空出现的数只怪物，原本热热闹闹的年度盛典现场眼看就要变成一处人间炼狱。
    怪物已经伤害了不少人，而因为现场的人数太多，眼看就要有更多的生命倒在怪物的爪牙之下。
    可就在这时。
    “彼岸花”看到自己的身体竟然以不属于她意识的操控动了起来。
    她看到自己缓缓的伸出手掌，对准了那正毫无理智的袭击着周围一切活物的怪物的方向，然后……
    啪叽。
    位于半空中伸出的五指一瞬间并拢，攥成拳头的状态。
    而那原本正在袭击人类的怪物也伴随着她手掌的动作，整个身体如同被一股无形的力量捏在掌心一般，顷刻间便被捏成了一枚圆球！
    血水与骨刺混合着被挤爆的肉酱散落一地，而这难以想象的力量竟然就是从“彼岸花”的身体所释放出来的！
    不止如此。
    原本因为怪物出现而慌乱的现场也一下子因为那被“彼岸花”轻而易举消灭的怪物一幕而吸引了，毕竟此刻身为“盛典女皇”的“彼岸花”本就位于全场最焦点的位置，所以在看到“彼岸花”竟然能够制服那可怕的怪物之时，众人求生的本能在这一刻被点燃了。
    “女神！！！女神来救我们了！！！！”
    “女神！快救救我！！！救救我们！！！！”
    众人争先恐后的想要向“彼岸花”的身边逃去，而“彼岸花”也丝毫不负众望，那身后袭击众人的怪物，竟然就这样在“彼岸花”的弹指之间，一只只连尸骨都未曾存下！
    “彼岸花”在这一刻仿佛拥有着神明一般的力量，仅仅只是看似简单的挥手弹指，那些可怕至极的怪物就毫无反抗之力的倒在了众人的面前。
    神……神明！
    这是神明的力量啊！！！
    因为刚刚巨大的恐惧与获得的新生，这一刻，让年度盛典现场的所有人几乎都将拯救了众人生命的“彼岸花”看作了神明！
    而就在下一瞬间。
    伴随着众人以狂热和近乎膜拜的目光看向那拯救了众人的“彼岸花”之时，只见“彼岸花”的双目猛然爆发出一片赤红色的光芒，并且一个仿佛来自于神明的声音齐齐的响彻在了在场所有人的脑海之中。
    “叩拜吧！”
    嗡！！！！！
    随着那一声“叩拜”的声音回响在脑海之中，只听扑通扑通的声音成片成片的在会场内响起。
    无数人的双眼处也仿佛蒙上了一层赤红色的光芒，然后齐齐的望向那正缓缓飞升到半空之中的“彼岸花”并且扑通一声的跪倒在了她的面前！
    即便是身体被刚刚的怪物划破了血流不止的伤口，那些人也仿佛对自身的疼痛无动于衷，只是满脸狂热的开始向她叩拜。
    而仍旧拥有自己意识的“彼岸花”只能感觉得到，伴随着地面上洒落的鲜血，以及那些不断叩拜之人的鲜血竟然开始缓缓流动，并且流向与汇聚的位置正是飞升到半空之中的自己的身上，同时“彼岸花”越来越可以清晰的感受到自己的意识正在逐渐消散，或者说……她的意识和身体正在逐渐被孕育成为了另外一种存在。
    祭祀，开始了。
    ……
    时间回到现在。
    看着飞升在半空中的“彼岸花”，柳夕阳已经明白“环星社”与“噩梦穹顶”的真正目的到底是什么了。
    这是神降仪式……这是企图通过献祭狂热信徒的生命所达到将神明复生的仪式！
    因为这已经不是“噩梦穹顶”第一次使用这种方法了。
    从祂一开始蒙蔽“蓝星人”的信仰，以及“大灾变”都一直是使用着这种邪恶的方法！
    亲自创造出令人恐怖的怪物，然后再以神明的身份赋予被蒙蔽者力量，或者亲自向他们展示自己可以消灭邪魔的力量然后得到众人的膜拜与信仰，借此获得更强大的力量！
    无论是地下室被柳夕阳他们提前抓住的恐怖分子还是“环星社”的众人都只不过祂这场邪恶祭祀计划的棋子，是随时都会被祂舍弃的存在！
    祂正是打算借助年度盛典这场最容易引起拥有巨大脑洞的阿宅们膜拜与信仰的地方，通过在“盛典女皇”册封仪式这最为瞩目耀眼的时刻让自己成为所有人的焦点，只要这些阿宅们的内心产生一点点波动，对祂产生了信任、依赖等情绪，拥有着掌控人心力量的“噩梦穹顶”便可以在那一瞬间攻破众人的心防，直接将这些人变成祂实施神降仪式的工具，也就是柳夕阳现在看到的这一幕！
    周围被“噩梦穹顶”接管了思维控制他们不断叩拜即将直至死亡的人群们也已经快要来到了末期。
    人群的狂热程度也已经从一开始的叩拜演变成了一种可怕的画面。
    撞击声越来越响，四溅的血浆越来越多，不断流向空中的“彼岸花”。
    柳夕阳知道，想要阻止这些平民已经是不可能了，现在能够拯救他们的方法……只剩下击败那被“噩梦穹顶”所选中的容器，以此来终止这场神降仪式！
    但是……就在柳夕阳准备不顾一切的冲向那已经从空中落在地面，准备接受最后降临的“彼岸花”之时，却见一个身影出现在了她的身旁。
    那个身影不是别人，而是爱丽丝菲尔。
    是了……爱丽丝菲尔恐怕也早就受到了“噩梦穹顶”的影响，因此她才会对柳夕阳隐瞒了“彼岸花”的事情，也就是说……
    果不其然。
    爱丽丝菲尔的双眼处也散发着被“噩梦穹顶”控制之人的赤红色光芒，并且她就这样面无表情的上前挡在了“彼岸花”的身前，而“彼岸花”则是看着柳夕阳这名曾经胆敢弑神害得自己险些陨落的仇人，眼眸中露出了一丝得意的目光。
    想要阻止神降，就需要柳夕阳先突破爱丽丝菲尔的防守，然后杀死“彼岸花”这具容器，可是柳夕阳能够下得去手吗？
    为了这些陌生的人而杀死自己最好的朋友？
    呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！
    控制着“彼岸花”身体的“噩梦穹顶”再次看了柳夕阳一眼，随后仿佛完全无视她的存在一般背过身去，准备迎接在她看来这场已经不可能逆转的神降仪式最后的降临！
    因为马上，接受了这数万名狂信徒作为祭品而降临的祂，虽然无法回复到曾经巅峰的状态，但是也可以重新获得一副新的身躯降临这个世界，祂完全可以将这个世界再次改造成像“蓝星”一样，成为为祂提供源源不断信仰之力的温床！
    可就在下一瞬间，就在柳夕阳还在思考到底有没有办法避开爱丽丝菲尔的情况下阻止“噩梦穹顶”的降临之时！
    噗呲。
    那是肌肤被割裂，鲜血从身体内涌出的声音。
    “你……你怎么……”
    控制着“彼岸花”身躯的“噩梦穹顶”难以置信的回过头，看着正手持利刃一刀刺入了自己腰腹的爱丽丝菲尔，散发着赤红色光芒的双目中满是不可置信的神情。
    而面对“噩梦穹顶”的质问，爱丽丝菲尔只是低着头，同时对祂喃喃出了五个字。
    “对不起……母亲。”

==============================

    突如其来的背叛甚至让“噩梦穹顶”都在这一刻陷入了震惊与迷茫。
    “你……你明明是因吾而诞生的……你怎么会……不……不！！！！吾之降临……吾之重生……不！！！！！！”
    在“噩梦穹顶”的计划中，身为自己的一部分所诞生的爱丽丝菲尔早已经应该被自己的意志完全接管了才对，她也绝无可能会在这一刻背叛自己才对。
    但是捅入“彼岸花”腹部的利刃与现在还未完成“神降仪式”，以至于还属于凡人身躯正不断流逝的生命都让“噩梦穹顶”感到了绝望。
    因为容器生命的流逝，这也代表着“神降仪式”不可能完成，祂的计划失败了，祂谋划了十八年企图重新降临的计划就因为爱丽丝菲尔的背叛而毁于一旦！
    祂恨，祂恨不得立刻撕碎眼前背叛了自己的爱丽丝菲尔与屡次三番阻扰自己的柳夕阳，但是……
    噗通噗通噗通。
    原本陷入狂热正不断进行叩拜的人群全部陷入了昏迷晕倒在了地上，因为“神降仪式”已经被迫中断，而“噩梦穹顶”也带着满心的不甘被迫离开了“彼岸花”的身体。
    爱丽丝菲尔抱住了血流不止的“彼岸花”的身体，柳夕阳则是快步来到了“彼岸花”的身边，将【永印之符-永生】的力量注入，保全了“彼岸花”的性命无忧。
    “……谢谢。”
    柳夕阳看向了阻止“噩梦穹顶”降临的爱丽丝菲尔，由衷的向她表示了感谢。
    因为若不是爱丽丝菲尔，柳夕阳无法想象若是让“噩梦穹顶”完成了这“神降仪式”后会对这个时空造成怎样的破坏。
    至于爱丽丝菲尔为什么没有提前告诉自己她的计划柳夕阳其实也能够理解。
    只有可能是因为她在见到被“噩梦穹顶”所选中为容器的“彼岸花”时被“噩梦穹顶”侵入了意识，不过那时的爱丽丝菲尔虽然依旧保留了自我意识并且知晓了“噩梦穹顶”的完整计划，但是她却不能将其透露给任何人，甚至不能在脑海中产生任何其他的想法，因为为了阻止“噩梦穹顶”的计划，只有在让“噩梦穹顶”误以为祂的计划已经成功时再突然发难背刺才有可能成功。
    毕竟若是她提前告诉了柳夕阳或者是在脑海中提前产生了要背叛的想法，都会直接被“噩梦穹顶”察觉，到那时“噩梦穹顶”还是会使用其他爱丽丝菲尔她们所不知道的方法来进行“神降仪式”，那样的话一定会造成更多无辜者的伤亡。
    但是……就在柳夕阳以为一切都已经结束了的时候。
    “柳……我做到了，咳……咳咳咳……”
    伴随着正看向柳夕阳露出灿烂笑容的爱丽丝菲尔的声音，一口口鲜血被从爱丽丝菲尔的口中咳出。
    ？？？？
    “柳，我做到了，我做到了呀……嘿嘿嘿……咳咳咳……”
    鲜血不断的从爱丽丝菲尔的嘴角、眼角等七窍中流出，这可怕的画面让柳夕阳整个人傻愣在了原地。
    但是下一秒钟，虽然不明白到底发生了什么，可柳夕阳还是马上将【永印之符-永生】的力量传递到爱丽丝菲尔的身体内。
    可是……
    无论柳夕阳将多少【永印之符-永生】的力量输送给爱丽丝菲尔，这本应该足以让人断肢重塑，甚至是死而复生的力量，却依旧无法阻止爱丽丝菲尔生命的流逝！
    “我是经由母亲的一部分所创造而出的生命，我本应该是永远也无法违抗和背叛母亲的意志的。因为一旦试图违抗或者背叛，留在我体内的属于母亲的那一部分便会剥夺我的生命……这，就是违抗母亲所要付出的代价。”
    柳夕阳不听，只是不停的将【永生之力】注入爱丽丝菲尔的身体，可是……可是！
    柳夕阳其实已经明白了，【永生之力】虽然可以治愈世间任何的伤兵，复苏身体内的一切组织，但是作为制造出身为“人造人”的爱丽丝菲尔体内那属于“噩梦穹顶”的一部分，已经因为爱丽丝菲尔的背叛而正在不断从内部毁灭着爱丽丝菲尔体内的一切，即便是【永印之符-永生】的力量，也只能做到修复，而无法做到将爱丽丝菲尔体内“噩梦穹顶”的那一部分完全抹去，因此无论如何，柳夕阳都无法阻止这内部毁灭的过程。
    此刻正躺在柳夕阳怀中的爱丽丝菲尔已经在短短的一分钟内，不光鲜血不停的从她的七窍流出，她四肢的肌肉阻止也已经开始溶解，皮肤松弛，那原本吹弹可破并且在柳夕阳的印象中从未变老过的外表也已经如同一瞬间过去了几十年一般变得苍老无比。
    可是此刻的爱丽丝菲尔脸上却并没有任何痛苦的神色，只是用那双依旧明亮的眼睛抬头注视着柳夕阳的双眼，被血液污染的苍老的脸上也依旧带着快乐的笑容继续向柳夕阳喃喃道：
    “是柳将我从无尽的黑暗中拯救出来，是柳教会了我这个世界上其实存在那么多快乐的事情，也是柳……让我成为了一个真正的女人……啊呀……”
    “嘿……嘿嘿……还以为柳会再像以前那样打我的头呢，果然……我现在的样子看起来一定很糟糕……糟糕到让柳都不忍心下手了吧……”
    看着爱丽丝菲尔那双正在逐渐失去焦距，并且渐渐变得浑浊的双眼，柳夕阳用力抿了抿嘴唇，故作洒脱的开口道：
    “哈……没有，只不过是被你气习惯了，现在不想出手教训你罢了。”
    而开过这最后一次玩笑的爱丽丝菲尔此刻也来到了弥留之际，只见其仿佛用尽最后力气一般抓住了柳夕阳的手掌并且开口道：
    “柳……一定要小心母亲！祂一定还会再试图重新降临的！你一定要阻止祂，一定要保护……”
    “拥有大家美好回忆的这个世界啊……”
    话音落下。
    爱丽丝菲尔已经苍老无比的身躯也在柳夕阳的指间如同飞沙一般化为了虚无，只剩下那啪嗒一声掉在地上的。
    柳夕阳在十八年前救还是小孩子时的爱丽丝菲尔出来时送给她的那部在现在看来已经十分老旧的手机，以及手机屏幕上那一张……俩人唯一同框在一起的，大头贴的照片。



==============================

    爱丽丝菲尔消失了。
    因为背叛了“噩梦穹顶”，以至于这个时空的爱丽丝菲尔竟然就这样消失在了柳夕阳的眼前。
    可也正是爱丽丝菲尔所作出的选择，她以自己的生命为代价挽救了这场年度盛典内至少数万人的生命。
    这个结局是柳夕阳未曾想到的，为此所需要付出的代价也是柳夕阳不曾考虑过的。
    毕竟柳夕阳根本就没有想过“噩梦穹顶”会再次复活，又怎么可能会提前作出防备祂复活的准备呢？
    因为这在“大灾变”出现前提前消灭了“噩梦穹顶”的时空也是柳夕阳第一次经历啊。
    但是事已至此，在这个柳夕阳本以为一切都已经结束的时空里，祂还是再次出现，并且害死了这个时空中对柳夕阳而言无比重要的朋友。
    原本柳夕阳还想着度过这最后的一年时间，然后回到属于自己的时空。
    可是现在，柳夕阳已经决定了。
    她一定要杀死“噩梦穹顶”，彻彻底底的杀死“噩梦穹顶”，不止是为了爱丽丝菲尔，同时也是为了真正的拯救这个世界！
    虽然一直以来柳夕阳总是在说“拜托不要再找我当超级英雄了……”可是这一次。
    “这个超级英雄……我当定了！”
    ……
    从那场因为意外情况导致虚拟主播的年度盛典现场发生火灾，以至于出现了游客伤亡事件到现在已经过去了快要一周的时间。
    虽然因为爱丽丝菲尔的牺牲挽救了原本将会被用作神降仪式祭品的数万无辜生命，但还是有一部分无辜游客死在了之前变异怪物出现时的暴乱当中。
    不过因为“天罗财团”的公关以及被“噩梦穹顶”控制思维的人在苏醒后失去了那段记忆的缘故导致，最终那场因为“噩梦穹顶”企图降临所导致的神为灾难被报道成了一场突发的意外事件。
    其实在那场神降仪式当中，并不是所有人都被“噩梦穹顶”控制了思维，毕竟当时的“噩梦穹顶”所能操控的只有一时间对祂产生了信仰之心的人们，而那些并没有对祂产生信仰的人，以祂当时所拥有的能力还是无法完全掌控他们的思维，因此像是事先知晓了这种事情的艾希·多姆与金多多秘书等人，虽然也因为神降仪式开始时失去了意识，但是却并没有受到操控对祂进行叩拜什么的。
    不过身为知晓内幕之人，同时也是世界首富的艾希·多姆大小姐怎么能容忍有人竟然可以随意支配自己的意识与生命这种事呢？
    于是在她的师虎虎柳夕阳将关于“噩梦穹顶”的存在告知后，艾希·多姆大小姐立刻就表示哪怕倾尽“天罗财团”全部财力，也一定会帮师虎虎将那邪恶的神明彻底轰杀成渣！
    虽然“环星社”因为“噩梦穹顶”的计划已经被团灭了，但是被柳夕阳救下的，被“噩梦穹顶”选中作为容器的“彼岸花”却是成为了众人打算彻底消灭“噩梦穹顶”的切入口。
    至于“彼岸花”本人其实也并不知晓她自己到底为何会被选中成为容器，可是在被“噩梦穹顶”俯身时那种自我逐渐被剥夺吞噬的感觉让她无比坚定的站在了柳夕阳的这一边，打算一同弄清楚一切的真相。
    而首当其中的问题便是“彼岸花”所拥有的无比大量的“盖亚之石”究竟是来自于哪里，以及她的真实身份到底有何特别之处，才会被“噩梦穹顶”从一开始就选中作为神降仪式的容器？
    可是当柳夕阳和艾希·多姆花费了数天的时间将关于“彼岸花”的一切背景资料全部找齐并且放在眼前时，俩人还是不约而同的有些傻眼在了当场。
    首先就是关于“彼岸花”的真实身份。
    其实在这方面柳夕阳早就有所预料了。
    果不其然，“彼岸花”的真实身份果然是一名通过基因科技被制造出的人造人，这一点倒是并没有让柳夕阳感到震惊。
    不过让柳夕阳感到震惊的，其实是制造出了“彼岸花”的那个人，那个人的名字正是……
    “萧瑕……”
    柳夕阳和艾希·多姆看着眼前的这间秘密实验室，又或者说这哪里是一间实验室，而干脆就是一座由“盖亚之石”也就是“噩梦穹顶的残骸”所搭建而成的房间！
    这间实验室内到处都是由“盖亚之石”所制造出的产物，而此刻正放在柳夕阳手上由萧瑕博士所撰写的实验记录则是详细记录了这间实验室以及“彼岸花”诞生的过程和存在的意义！
    就像柳夕阳曾经在前往“蓝星”准备偷家消灭“噩梦穹顶”时所注意到的那般，当时的萧瑕博士果不其然已经被“噩梦穹顶”所操控了，并且原本在海底要塞被柳夕阳和日轮妈妈消灭的“终极议会”所留存的那块红色晶石，也因为与萧瑕博士的身体融合而被保存了下来。
    并且当时被“噩梦穹顶”蛊惑的萧瑕博士将那块红色晶石保存下来并且进行开发，凭借着她远超时代的技术将那块属于“噩梦穹顶”的红色晶石组织改造成了现在这件实验室，并且继续在暗中进行着基因实验，目的就是为了培养出一副可以让“噩梦穹顶”在这个世界降临的容器。
    只不过因为“噩梦穹顶”在“蓝星”的本体提前被柳夕阳消灭了，以至于被蛊惑的萧瑕博士没能完成她的全部试验，最终也只是培育出了“彼岸花”这并不算完全体的容器便停止了实验。
    可那时的萧瑕博士虽然恢复了自我意识，虽然也知道自己在被蛊惑的时期所作的一切……可是面对她亲手创造的产物，面对她亲手创造出的如同亲生孩子一样的“彼岸花”，萧瑕博士却不忍心将其毁灭，最终也只会在实验室内狠下心下达了永远不许“彼岸花”离开这里的指令，便将这间实验室永久的封存起来。
    而身为人造人而被制造出来的“彼岸花”甚至完全不知道自己存在的意义，也不知道自己存在的使命，因为她从诞生之初便只是面对着被萧瑕博士设定好的“父亲”与“母亲”角色的程序，一个人独自生活在实验室内，并且从未外出到外面过，直到她在企图重新降临在这个世界的“噩梦穹顶”所蛊惑的“环星社”的引导下，开始了她的网瘾少女之旅。
    看完了这一切……柳夕阳和艾希·多姆一时间都久久无法平静。
    “师虎……我们要将真相告诉她吗？”艾希·多姆咬着嘴唇，仰头看向柳夕阳问道。
    柳夕阳没有说话，只是低下头并在下一瞬间，柳夕阳的双眼处冒出两束激光顷刻间就点燃了手中的这份实验记录。
    “关于她的信息，我们什么也没有找到。”柳夕阳开口道。
    “喔……”艾希·多姆立刻点头表示俺懂。
    而柳夕阳则是在销毁手中这份实验记录后抬起头环顾了这间完全由“盖亚之石”所建成的实验室后，表情一时间变得有些复杂的开口道：
    “至于消灭‘噩梦穹顶’的方法……我想我已经有些头绪了。”

==============================

    “噩梦穹顶”之所以可以复活，除去因为祂本身的存在就属于神明领域外，最重要的是祂遗留在了这个世界内的“盖亚之石”。
    “盖亚之石”拥有“噩梦穹顶”的一部分力量，可以让长期佩戴的人觉醒近乎于神明般的力量，同时也会蛊惑佩戴者产生对“噩梦穹顶”的信仰。
    也正是借由着这份“信仰之力”，“噩梦穹顶”才可以得以永生不灭，重新降临。
    所以想要真正的将“噩梦穹顶”消灭，就是要抹去所有还存留在这个世界上的“盖亚之石”，同时保证没有任何人再存留者对“噩梦穹顶”的信仰，只有这样，或许才可以真正的，不说完全消灭，但至少可以确保祂再也无法降临了。
    不过想要销毁所有的“盖亚之石”根本不是一件容易的事情，毕竟柳夕阳这一边也无法做到追踪“盖亚之石”存在的方法，同时也根本无法确切的知晓在这个世界上究竟还有多少像黑百合与妃柳柳那般受到过“盖亚之石”影响而觉醒了超能力的人存在。
    即便是“天罗财团”也总不可能做到对全世界的人一个接一个的进行人口普查这种事情。
    但是……
    柳夕阳他们做不到，却不代表这个世界上有人无法做到。
    如果说在这个世界上谁是对“盖亚之石”了解得最为透彻的人，那么一定，非她莫属才是！
    ……
    虽然经历了虚拟主播年度盛典的惨剧，可是一切还是要照常进行。
    柳夕阳所在学校的“学园祭”也照常举办了。
    而经过众人精心修改过数次的剧本，在搭配上由影视界冉冉升起的新星萧瑕以及柳夕阳的演绎，这场演出也取得了空前绝后的大成功。
    无数人洒泪当场，哽咽着不停的直呼道“学长学姐们演的真是太感人了~~~呜呜呜~~~”“女一和女二那是什么神仙爱情啊~”“亚瑟学长的男主角原来只是个意外，美少女之间的爱情才是真爱！”之类让人摸不着头脑的话。
    面对好评如潮的演出，主演们所在的休息室内，本想着可以借着演出成功的理由和女神增进感情的亚瑟同学被柳夕阳友好礼貌的请了出去，直到房间内只剩下柳夕阳和少女萧瑕俩人留在这里。
    而聪明的萧瑕从柳夕阳将亚瑟和其他人请出房间时就有所察觉，这种气氛显然了她要对自己说些什么重要的私密话题。
    嗯……重要的，私密的话题？
    原本刚刚演出完还沉浸在演出成功的喜悦以及剧本当中的萧瑕突然精神一震，想到自己和对方刚刚演绎完的故事中，身为女一的自己和身为女二的柳夕同学俩人之间摩擦出的超出了友谊的禁忌爱恋，一时间她的双手下意识的紧紧攥起了手中的咖啡杯，只敢用余光偷看向了柳夕阳所在的方向，然后便很清楚的看到了柳夕阳此刻那欲言又止的表情！
    这种气氛……这种表情！
    萧瑕并不是很陌生，或者说身为一名刚刚出道没多久的演员，她见过了太多类似的画面！
    要么是和自己一同出演完对手戏的男主角因为剧本中的情节忍不住爱上了自己，无法自控的想要向自己表达爱意。
    要么就是一些自以为小有名气的导演看到自己的美貌从而想要对自己进行一些潜规则之类的操作。
    可是……可是柳夕同学此刻要干什么？？
    自己和她可都是女孩子啊，总不可能真的是因为刚刚在学园祭上表演剧本的缘故，让柳夕同学对同为女性的自己产生了特殊的感情吧？
    虽然萧瑕对自己的容貌十分有自信，可是她并不想成为那么自恋的人！
    况且……柳夕同学可是母亲口中的“英雄”，所以她怎么可能会对自己真的产生那种超越性别的感情呢！
    虽然，虽然柳夕同学是母亲的日记中一直都心心念念着“英雄”，可是自己的母亲总不可能对柳夕同学所抱有的感情也是那种……那种超越了性别的特殊情感吧？
    不过……万……万一呢？
    终于，柳夕阳似乎终于鼓起了勇气，表情十分忐忑复杂的站在了此刻房间内只有彼此的少女萧瑕的面前，随后在少女萧瑕下意识绷紧了全身肌肉，甚至连呼吸都仿佛紧张到停止的状态中，开口了：
    “萧瑕前辈……我有一件很重要的事情必须要征求你的同意才可以。”
    “……什么事？”
    就算是见惯了大场面的萧瑕在此刻也忍不住感到紧张得舌头都有些打结起来。
    “这件事情……可能确实会有些超出伦理认知……我其实真的犹豫和忍耐了很久，一直都不知道该如何向你开口。”
    看着柳夕阳此刻那有些挣扎的表情，少女萧瑕一时间只感觉到自己的胸口砰砰砰砰的剧烈跳动起来。
    那种事情，也确实超出了伦理认知，所以说她难道真的对自己……
    “我想问你，你是否能够接……”
    “我接受！啊……那个我的意思是……我一直也都没有尝试过那种感情，不如说我还从来没有经历过任何感情……但是如果是柳夕同学你的话，我……我不介意我们俩个人可以先从亲密的朋友开始做……”
    只是没等少女萧瑕说完话，她便看到此刻正站在她面前的柳夕阳长大了无辜的眼睛，满脸问号的看着她。
    “萧瑕前辈……我是想问，你是否能够接受……你的母亲重新被复活这种有违伦理认知的行为……呢？”
    “……”
    啪叽。
    少女萧瑕用力的将双手拍在了自己的脸上，死死的捂住自己正发烫到连鸡蛋都快要可以煎熟的脸蛋。
    可是下一秒钟，少女萧瑕又突然松开双手，睁大了眼睛看向也露出了有些尴尬表情的柳夕阳，甚至一时间都忘记了进行表情管理般开口道：
    “你，你你你是说！你可以复活我的母亲？？？为什么？？？”
    打扰死者的长眠确实是有违伦理认知的行为，但是此刻让少女萧瑕发出质问的，其实不仅仅是因为死者复生这种事情，而是她真的很惊讶，难道被母亲心心念念的“英雄”其实也一直都在暗恋着母亲，甚至不惜在母亲死后也要令其重新复活，再续前缘吗？
    但是很显然，她想多了。
    因为在下一秒钟，她一直对其产生了强烈好奇心的柳夕同学终于第一次在她的面前展现出了非凡的一面。
    看着那双明亮的大眼睛前方所不断流动的金色流光，看着正在自己的面前缓缓飞到了半空之中，那如同神明一般的少女，终于确认了柳夕同学特别之处的少女萧瑕也听到了她打算这么做的真正理由：
    “……为了拯救这个美好的世界。”

==============================

    复活萧瑕博士，是对抗“噩梦穹顶”的最关键的一步。
    因为这个世界上已经没有人比曾经被“噩梦穹顶”操控过的萧瑕博士更了解“噩梦穹顶”的存在。
    萧瑕博士不仅仅拥有着这个世界上最聪明的大脑之一，同时也是亲自对“噩梦穹顶”进行过透彻研究，甚至连“盖亚之石”其实也是经由她的手被创造出来的产物。
    因此想要回收世界上全部的“盖亚之石”恐怕也只有萧瑕博士才能做到。
    不过……萧瑕博士毕竟是已经做出了她的选择，她放弃了自己的生命而将她的一切传承给了少女萧瑕来作为新的开始，所以现在柳夕阳她们想要重新将其复活，还是要征求少女萧瑕的意见。
    毕竟少女萧瑕可以算作是萧瑕博士的女儿，又或者也可以算作是她本身意志的传承。
    如果她真的不接受其他人打扰萧瑕博士的长眠，那么柳夕阳也会尊重她的选择，再去寻找其他能够消灭“噩梦穹顶”的方法。
    但是听到了柳夕阳的请求，少女萧瑕并没有立刻拒绝也没有马上同意，而是皱着眉头仔仔细细的考虑了好久之后，向柳夕阳提出了一个条件。
    虽然她的诞生是来自于萧瑕博士的愿望，希望她可以随心所欲自由自在的过她自己真正想要的生活，不想让她经历那些黑暗的过去，可是萧瑕博士大概也不曾想到过，因为她对于柳夕阳这位她心目中“英雄”的憧憬却还是深深的影响到了少女萧瑕的选择。
    也是啊，毕竟她们原本就拥有相同的容貌，相同的性格，相同的喜好，因为她们本就是同一个人啊。
    “我想要知道一切……母亲她所经历过的一切！”
    “你确定吗？一旦你知道了那些过去，你或许就再也没办法回到她原本希望你拥有的那种生活了。”
    柳夕阳知道，一直都知道，想要以一个普通人的身份生活其实是多么困难的事情，因为柳夕阳至今为止所作的一切都可以看做是为了让这个世界上的所有人都拥有一个普普通通的人生而努力着。
    少女萧瑕已经做到了，她拥有着萧瑕博士留给她的“普普通通”的人生，那是柳夕阳和萧瑕博士至今都未曾拥有的东西。
    而一旦柳夕阳将这个世界的真相告诉她，柳夕阳知道，少女萧瑕便再也无法回归过去无忧无虑的生活了。
    只是……
    “我确定！”
    面对已经作出决定的少女，柳夕阳没有再坚持，而是将自己的真实来历，以及现在这个看起来无比美好的世界背后所隐藏的威胁向面前的少女萧瑕全盘托出。
    而柳夕阳所说的一切对于少女萧瑕这一直以来都生活在社会主义世界上的“普普通通”的少女来说，如同当头喝棒般给她的认知带来了无比巨大的冲击。
    穿越时空、拯救世界的英雄、超能力的来源以及“噩梦穹顶”的存在。
    听到这些原本只在小说中才会看到的故事，少女萧瑕长大了嘴巴，即便她早就做好了听到很夸张真相的心理准备，却还是被柳夕阳口中的真相震惊得久久不能平复。
    终于，在柳夕阳给予她充分的时间来接受这一真相许久过后，凭借着与萧瑕博士同样优秀的头脑完整的接受这一切的少女萧瑕开口了：
    “我原本其实一直都不明白，我被母亲真正创造出来的意义是什么……但是现在我想我多少能够猜到母亲想要我做的事情中其中的一件了。”
    “母亲的身体曾被‘噩梦穹顶’所接管并控制，那时的她犯下了一些无法挽回的错误。而我的存在，除去被母亲给予了她的希望外，更是希望我可以代替她做出真正正确的选择。”
    “所以……”
    “请复活母亲吧！让母亲帮助我们来对抗‘噩梦穹顶’，因为这或许也是母亲她当初真正想要做，却一个人没能做到的事情！”
    少女萧瑕给出了她的选择，而对于少女萧瑕的一番话，柳夕阳也一时间有些感慨。
    萧瑕博士她当初真的是这样想的吗？
    柳夕阳也不知道，不过萧瑕博士的身体确实一直没有被火化埋葬，而是一直被封存在她的实验室内。
    也正是因为这样，因为萧瑕博士的身体其实并不是真正意义上的死亡，所以柳夕阳才会想到可以用【永印之符-永生】的力量来将其复活。
    既然已经得到了少女萧瑕的同意，那么伴随着一切准备就绪，柳夕阳与少女萧瑕来到了萧瑕博士所沉睡的实验室。
    看着正静静躺在那里时隔十八年的旧友，虽然对于柳夕阳而言这十八年似乎也仅仅只是眨眼之间，可是此刻正仿佛安眠中的萧瑕博士却已然已步入了中年。
    虽然依旧称得上是美丽，但岁月还是在她的脸上留下了痕迹。
    不过就在一旁的少女萧瑕瞪大了双眼，满脸不可思议的表情中。
    那残留在萧瑕博士脸上的岁月痕迹，却在柳夕阳第一次于她面前展现出的超凡力量下逐渐褪去了。
    伴随着柳夕阳从身体内流淌进萧瑕博士身体内的金色流光，只见萧瑕博士原本有些松弛的皮肤在刹那间变得吹弹紧致，看起来与一旁的少女萧瑕甚至没有任何的差别，俩个人就如同孪生姐妹一般，一模一样！
    并且就在下一瞬间。
    “嘶……………………”
    伴随着一声悠长的吸气的声音，少女萧瑕终于见到了，见到了那位创造出她的母亲，见到了因为【永生之力】而复苏并且重回年少的萧瑕博士睁开的双眼，以及……
    睁开眼睛的萧瑕博士没有估计自己此刻赤.裸的身躯，甚至没有询问自己为什么会复活，而是第一时间看向了一旁的柳夕阳和此刻正不知该露出什么表情的少女萧瑕。
    “你做到了吗？”萧瑕博士问道。
    少女萧瑕楞了一下，不过马上回应道：
    “是的母亲！我……我终于明白了您创造我的使命！我也成功做出了正确的选择！”
    听到这句话，萧瑕博士一下子就精神了，只见其手脚麻利的爬起来，一脸惊喜的抓住了少女萧瑕的肩膀。
    “真的吗！你看了我特意留给你的日记后果然也喜欢上了她，而且还让她也喜欢上了你吗！哈哈！不愧是我年轻时候的我自己！”
    萧瑕博士一脸骄傲的猛拍愣在原地的少女萧瑕的肩膀，开心的称赞道。
    只是……
    “唉？”少女萧瑕微微张大了嘴巴，刚刚母亲的话信息量有点大，让同样继承了母亲头脑的少女萧瑕甚至都出现了大脑死机的状况。
    母亲创造自己的使命不是替她作出正确的决定吗……可是按照母亲刚刚的话，难不成她创造自己的目的是替她成功勾引柳夕同学，完成母亲她当初未能完成的百合心愿？？？
    而看到了少女萧瑕一脸懵逼表情的萧瑕博士似乎也意识到自己理解错了，不过萧瑕博士不亏是见过大场面的女人，只见其脸不红心不跳的一边伸手拿过了实验室内早就准备好的一件白色科研服披在身上，一边面向了一旁因为场面尴尬而没敢开口说话的柳夕阳。
    “刚刚只是开了一个玩笑，现在让我们开始正式的工作吧。”
    “要彻底的消灭一尊神明几乎是不可能做到的事情，因为以我对祂的了解，想要彻底消灭祂只有俩个方法！”
    “其一，是将其再次引诱降世后，通过特殊的手段将其囚禁起来，通过祂在被囚禁期间逐渐丧失的‘信仰之力’以达到用漫长的时间来将其消亡的方法。”
    “第二种方法呢？”柳夕阳问道。
    “第二种方法……”萧瑕博士正准备习惯性的咬着自己手指，却注意到自己的“女儿”正在一旁看着，也许是不想在女儿面前表现得自己太过“幼稚”，萧瑕博士放下手指，同时用有些复杂的目光看向柳夕阳并开口道：
    “第二种方法便是……”
    “找一个人来取代祂，成为新的——‘噩梦穹顶’。”



==============================

    找人来取代“噩梦穹顶”成为新的神明？
    萧瑕博士不愧是萧瑕博士……不光刚刚复活就如此快速的进入状态，同时提出的俩个方法也着实让人大吃一惊。
    但是相比较让人取代神明这种无比大胆的想法而言，经过思考柳夕阳还是觉得第一种方法更为靠谱一点。
    于是乎如何将“噩梦穹顶”再度引诱至降世就是现在众人首要考虑的事情。
    当然想要完成这个目标，绝非是一朝一夕就能做到的，毕竟这是足足经过了上万个时空都未能做到的事情啊。
    甚至说这就是柳夕阳所要面临的“最后一战”也毫不为过！
    “你从一开始就知道我会回来复活你吗？”
    看着眼前已经重回年轻的萧瑕博士，柳夕阳开口问道。
    “是啊，毕竟我是对祂最了解的人，所以我知道你一定会需要我的。”萧瑕博士一边穿着衣服，一边语气轻快的回应道。
    只是……
    “但你应该知道如果你选择了背……唔。”
    没等柳夕阳说完话，萧瑕博士转过身用两根手指挡在了柳夕阳的嘴唇上，制止住了她接下来想要说的话，同时用她那张无瑕的脸蛋在凑近柳夕阳面前后轻轻的摇了摇头。
    “这是我所犯下的过错，所以我自然要想办法尽力弥补，况且我不是已经……”萧瑕博士没有将这句贴近了柳夕阳耳边，只有柳夕阳才能听到的悄悄话说完，只是仰起头后看着被按住嘴唇的柳夕阳的同时，用余光扫向了正位与她身后并不知道俩人在说些什么的少女萧瑕的位置。
    松开按在柳夕阳嘴唇上的手指，萧瑕博士的脸蛋上露出一个灿烂如花的笑容，同时用正常的音量调笑道：
    “你难道不知道睡眠不足是女人最大的天敌吗？既然选择了将一位美丽的女士从长眠中吵醒，那么你准备好付出相应的代价了么？”
    “……你说。”
    柳夕阳此刻的心绪有些烦躁，毕竟柳夕阳已经明白了眼前萧瑕博士她的觉悟。
    她对自己曾被“噩梦穹顶”操控这件事情感到自责，因为她是在此之前唯一知晓“噩梦穹顶”一定会再次降临的人，可是她却并没有将这件事告诉给任何人。
    柳夕阳理解她的做法，因为经历了爱丽丝菲尔一事，柳夕阳已经知道……曾经被“噩梦穹顶”寄生过的人一旦背叛了“噩梦穹顶”，那么等他们的结局只有一个。
    就是如同那在柳夕阳的怀中消散成烟一般的爱丽丝菲尔一般，从这个世界上永远消失。
    而在那个时候的萧瑕博士显然明白，就算她在那时选择背叛“噩梦穹顶”也不可能做到将其消灭，所以她才一直在等待着，等待柳夕阳将她再次复活……而被复活后的她将会成为真正可以阻止甚至是消灭“噩梦穹顶”的最关键的武器。
    即便代价是……她的生命。
    萧瑕博士知道自己一定会死，所以她创造了少女萧瑕，这个继承了她一切美好愿望的，可以弥补她至今为止所有遗憾的……“女儿”。
    所以无论她的要求是什么，同样也明白这一切的柳夕阳自然不会拒绝，无论那是什……
    “约会吧~等到一切结束后，和我去约会吧~像所有普普通通的情侣那样约会吧~”
    “……唉？”
    “哈？？？？”
    开始那一声是柳夕阳的，后面那一声则是原本正想着自己的母亲会提出什么要求的少女萧瑕的。
    “母……母亲！你们明明都是女孩子，而且你不是说要……”
    少女萧瑕毕竟还是太年轻了，她没好意思说出口，自己的母亲原本不是要让自己和柳夕同学在一起吗，虽……虽然少女萧瑕也并没有真的做好和柳夕同学交往的准备，但是现在自己的母亲是被复活了……可自己为什么总有一种仿佛被自己的亲生母亲挖了墙角的感觉？
    “哈哈哈，这有什么关系嘛~反正我们俩个也看上去一模一样，大不了咱们换着来嘛！”虽然现在外表恢复年轻了，可是实际已经是成熟女性的萧瑕博士爽朗的笑道。
    相比之下，无论从那种角度来看都还是年纪轻轻的小女孩的少女萧瑕则是涨红了脸蛋，粉嫩的嘴唇哆哆嗦嗦的看着自己的母亲，一时间只觉得羞臊的说不出话来。
    而本应该作为当事人的柳夕阳却是看着此刻正和少女萧瑕调笑着的萧瑕博士，怎么样也没办法笑出声来。
    少女萧瑕并不知道，萧瑕博士刚刚的要求她怕是永远也无法达成了。
    因为对于萧瑕博士而言，一切结束后或许是所有人的乃至于这个世界的，但对她而言，却只会成为她的终点啊。
    ……
    拥有了对“噩梦穹顶”最为了解的萧瑕博士的加入，现在针对“噩梦穹顶”的消灭计划终于可以正式开始了。
    如今柳夕阳所拥有对抗“噩梦穹顶”的团队可以说是十分壮大的。
    不光拥有着世界最顶级的财团“天罗财团”与其总裁艾希·多姆大小姐在资金方面提供的源源不断的支援，同时还拥有萧瑕博士这位世界顶级基因学家的加入。
    要知道原本限制了萧瑕博士才华的可并不是时代又或者是病魔，其实归根结底限制了萧瑕博士她所能创造出的上限的反而是“金钱”这种对于艾希·多姆而言多到数不过来，仅仅只是一串数字的东西罢了。
    如今拥有了源源不断的资金，再加上如今留在这个世界上储存最为大量的“盖亚之石”也都在柳夕阳的掌控之中。
    所以仅仅不过是花去了半年左右的时间，萧瑕博士在“盖亚之石”上的研究成果配合“天罗财团”对世界的影响力便取得了无比巨大的成果！
    不光是凭借着“盖亚之石”的互相吸引性，收集回来了所有散落在世界各地的“盖亚之石”，同时也凭借着日轮妈妈在“蓝星人”方面的话语权，以及柳默爸爸在“世界政府”一方的影响力，全世界再次推进并进行了一次大规模的人口普查。
    所有非“蓝星人”却拥有“超能力”的人口均被检测出来，但是却并非是要对他们进行清剿，而是重新由世界政府选出的一名政府高层带领这些人成立了一个全新的组织。
    其名为——英雄协会。
    而那位政府高层的名字可能大家也已经猜到了，那人便是如今被众人称之为“韩诛会长”的男人。
    不过在一次采访中可以得知，所有现役英雄在正式上岗之前，都曾经前往过一个地方进行面试，可是面试的过程结果，所有人都仿佛忘记了一般，谁也不记得到底发生了什么。
    只是根据众英雄所残留的记忆片段隐约可以拼凑成。
    那位面试官似乎是一位外表十分美丽甚至是神圣，说话声音也无比温柔甚至是慈悲，简单来说就是一位……
    “比起凡人而言，她似乎更像是只会在梦中才会出现的，如同神明一般的美人吧……”

==============================

    此时在英雄协会负责面试的地方。
    原本正在等待面试的候补英雄们，突然被一阵十分强而有力的步伐声所吸引。
    随着众人目光齐齐望去，这些候补英雄们的眼中顿时流露出了无比激动的神采。
    “天啊……我们不是在做梦吧！”
    “光大人！真的是‘世界最强的英雄’光大人啊！”
    “光大人身边的难道就是掌握了全世界超过一半财富的‘天罗财团’的总裁！‘世界第一美少女’艾希·多姆大小姐和‘世界第一秘书’金多多小姐吗！啊！还有‘世界第一天后’萧瑕女神！”
    “难道她们都在和光大人交往吗？好羡慕啊~真不愧是‘世界最强英雄’啊！”
    此时正隐藏在【最新款光型外骨骼装甲】内的柳夕阳听着那边传来的十分夸张的讨论声，一时间柳夕阳也没听懂这些人到底是在羡慕哪一边，不过……用余光看向身旁正眉飞色舞，甚至还抬起手仿佛粉丝见面会一样和那些候补英雄们打着招呼的艾希·多姆，柳夕阳不用猜也知道这些八卦到底是谁传出去的了。
    等几人走进了一个房间后，柳夕阳这才停下脚步看向了正一脸喜色面向自己仿佛随时准备邀功的艾希·多姆。
    “虽然我是说过要给光的身份来进行造势，可是你们为什么整出这么多‘世界第一’的头衔，这……这很羞耻的啊！”
    “师虎！因为您是‘世界最强英雄’啊，所以只有‘世界第一’才能配得上成为站在您身边的人！您看，大家都在夸咱们很般配呢！哎嘿嘿~”
    面对毫无愧色的艾希·多姆，柳夕阳也不知道再说些什么，毕竟作为如今柳夕阳团队骨干的艾希·多姆以及她的“天罗财团”所作出的贡献实在是太大了，甚至柳夕阳早就没有再把她当做徒弟，而是毫无疑问的最重要的合作伙伴之一了。
    而从柳夕阳的团队成立以消灭“噩梦穹顶”为目标到现在为止已经过去了半年的时间了，在这半年时间里，这个时空也确实发生了一些翻天覆地的变化。
    首先就是超能力合法化，不光是原本拥有超能力的“蓝星人”，其余所有因为“盖亚之石”而觉醒了超能力的人类也都在世界政府新的规则下，全部被登记在案并且拥有了受到官方承认的合法英雄身份。
    不过因为这个时空和柳夕阳原本所在的经历了“魔人降世”的时空不同的是，这个时空因为“盖亚之石”觉醒超能力的人数毕竟远远少于柳夕阳原本的时空，所以产生的乱象自然也大大降低。
    虽然确实存在一些因为觉醒了超能力而产生了不法思想的人存在，可是在“天罗财团”与世界政府，再加上柳夕阳亲自出手的控制下，超能力罪犯的火苗还没燃烧起来便直接被彻底浇灭了。
    毕竟这个时空里拥有超能力的人并不少，可是占据大头数量的还是爱好和平的“蓝星人”，所以那些觉醒了超能力的人类罪犯太过显眼，根本不可能掀起什么波澜。
    而其他人则全部被政府吸收，加入了英雄协会，成为了候补英雄之一。
    至于柳夕阳再次将光重新推到了世人面前的原因？
    很显然，她是要像自己原本所在的时空一样，将光再次塑造成为众人心目中如同信仰一般的存在，而这一切的最终目的都是为了……彻底的铲除“噩梦穹顶”会再次死灰复燃的可能！
    因为柳夕阳还记得自己第一次消灭“噩梦穹顶”所依靠的是什么。
    正是通过剥夺了“噩梦穹顶”所拥有的信仰之力，削弱了祂的力量，最终将其击败。
    而想要达成这一目标，除去拥有一个能够让所有人仰望的标杆之外还需要拥有一个同样重中之重的要素便是……
    “怎么样，已经习惯这份力量了吗？”
    来到了房间内的柳夕阳看向正坐在座位上，那位穿着白色旗袍，挽着一对包包头，并且是他人口中‘如同神明一般的美人’开口问道。
    “还不错~”
    那位容貌秀美，气质儒雅的古典美人笑着站起身走到了柳夕阳的面前，随后看似有意无意的伸出手，似乎想要触摸柳夕阳的身体。
    眼见如此的柳夕阳立刻后退一步避开了她的指间，随后在那美人多少露出有些幽怨的目光中开口道：
    “不是已经提前说好了，不许对我使用你的能力吗。”
    “可正是因为这样才会让我更加好奇，你的脑海中到底隐藏了什么样的小秘密，竟然这么害怕被我知道？是有关于我的事情吗？”
    看着眼前的女人，即便是柳夕阳也忍不住流出了一滴冷汗……不愧是那个女人，哪怕仅仅得到超能力才不过半个月的时间便已经将其完全掌握，同时哪怕没有经历过原本时空里的那段经历，也依旧拥有着如此可怕的洞察力。
    这个女人不是别人，正是曾经在对抗“噩梦穹顶”时帮助柳夕阳力挽狂澜，甚至可以说是柳夕阳能够走到今天这一步做出了最大贡献的那个人……
    “……天上乐土。”
    “真是奇怪的名字，听起来就像是某种奇怪宗教里的人才会使用的名字。”
    “……”
    那还不是你自己起的！
    看着吐槽着自己名字的天上乐土，柳夕阳忍不住在心里吐槽道。
    “不过我还是蛮喜欢的，虽然这会让我对你脑海中关于我的故事更加好奇了。”
    天上乐土并没有强求再去触摸柳夕阳的身体，而是重新坐回了她的面试官座位上，一边用手指挽着她鬓边的发丝，一边看向柳夕阳以及柳夕阳身旁的艾希·多姆等人。
    “如你们所见，虽然所有候补英雄甚至是包括我在内都是通过‘盖亚之石’觉醒了超能力，但实际上这些人却并不会因此产生对‘盖亚’的信仰，其中只有少部分人因为个人迷信的关心，对赋予了他们能力的‘盖亚之石’产生了依赖关系，但经过我的‘面试’，这份依赖关系也可以很轻易的被改变了。”
    天上乐土的话让其他人来听可能完全听不明白，但是柳夕阳等人在听到后在彼此对视一眼后终于将心理的石头放落了地。
    不得不说，找到天上乐土让其通过“盖亚之石”觉醒能力就是一场赌博，但这也是不可或缺的一场赌博。
    天上乐土的超能力是对抗“噩梦穹顶”的关键，是可以直接阻断“噩梦穹顶”信仰来源的最有效方法。
    而柳夕阳等人只所以敢进行这种尝试，其实也是因为之前在虚拟主播年度盛典结束后所掌握到的信息。
    那就是“噩梦穹顶”仅仅只拥有能够操控信仰自己之人的意识的能力，对于因“盖亚之石”觉醒能力但是却不信仰自己的人是没有办法控制了。
    像是“蓝星人”又或者是妃柳柳与黑百合就是最好的例子。
    虽然妃柳柳是因为“盖亚之石”觉醒了能力，可是她却根本不在意“盖亚之石”，所以在虚拟主播年度盛典上，妃柳柳不仅没有受伤，甚至连**控都未曾**控，也正是因为这样才给了柳夕阳她们找到天上乐土，并且通过“盖亚之石”帮助其觉醒能力，然后一同对抗“噩梦穹顶”的勇气。
    事已至此，经过了整整半年的准备，柳夕阳的团队已经一切都准备就绪。
    所以接下来的时刻，便是与“噩梦穹顶”作出最后了断的日子了！

==============================

    荒芜的大漠上，一串长长的卡车轮胎所划过的痕迹，一辆正在燃烧着熊熊火光的卡车残骸，以及一张无比精致的棺木内，正有一个人形的身影从棺木内缓缓的爬了起来。
    从棺木内爬出的身影看起来似乎并非是人类，因为那副身躯仿佛是由某种特殊的红色晶体组成，没有毛发没有皮肤，虽然也并不具备血液，但整体看上去依旧会让人感觉不寒而栗。
    此刻那副诡异的身躯似乎正在低头俯视着自己正缓缓伸展的双手与双腿，看着自己正用力握成拳状的手掌，以及自己这整个身体都是用一种红色晶石所铸成的身躯，这个身影终于忍不住发出了开怀大笑的声音。
    “呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！吾终于再次降临了！而这一次！吾一定会夺走本该属于吾的一切！！！！”
    这个身影不是别人，正是再一次降临在世间的神明——“噩梦穹顶”。
    “救……救救……”
    一阵嘶哑的声音打断了“噩梦穹顶”的思绪。
    扭过头，看着正躺在熊熊燃烧着火光的卡车残骸中拼死才将这具完美的容器运出来的，那名信仰着自己但却已经被烧得血肉模糊濒临死亡的信徒，如今已经完成神降寄宿在这副完美身躯内的“噩梦穹顶”却仅仅只是将一双毫无感情漠视一切的目光在对方身上一扫而过，然后径直无视了那濒死信徒的哀求，转身离开了原地。
    伴随着“噩梦穹顶”的渐行渐远，那躺在卡车残骸中发出嘶哑求救的声音也越来越弱，直至最后……
    嘭！！！！
    火光点燃了卡车泄露的油箱，随即发出了无比巨大的爆炸的声响，而这对于那已经离去的“噩梦穹顶”而言，却早就是祂漠不关心的事情了。
    因为祂已经再次降临了，并且因为这副完全由自己曾经的身体残骸，也就是“盖亚之石”所铸造而成的身躯，甚至无需神降仪式就可以让祂完美降临！
    所以祂现在要去复仇，向那曾经胆敢挑战自己神明权威的凡人复仇，让他们明白……触怒神明所需要付出的代价！
    而祂接下来打算作的事情也很简单。
    祂要将这个世界上所有隐藏在暗处的自己的信徒召集起来，然后再次像曾几何时那般进行一场由神明击败怪物拯救世人的神迹，以此通过不断斩获新的信徒而收获更多的信仰之力，最终达到完全掌控这个世界的地步！
    而与此同时，在那“噩梦穹顶”降临的，已经因为卡车爆炸而化为一片焦土的地方。
    只见一个全身漆黑，仿佛被炸成了焦炭的身影突然动了一下，随后黑色的漆皮一点点滑落，露出了里面完好无损的皮肤。
    最终从那焦炭内爬出了一名全身赤.裸的男子。
    男子摊开原本紧握的手掌，从手掌内拿出一枚完好无损的耳机塞进了自己的耳朵里。
    “任务一切顺利，目标已经上钩，可以开始下一步计划。”
    “收到，干得不错。”
    伴随着耳机另一边传过来的声音，赤.裸的男子面貌严肃的在爆炸废墟中抬起了一个卡车轮胎套在了身上，勉强遮挡住了关键部位，随后抬着轮胎一路小跑着离开了爆炸区域。
    另一边，也就是刚刚与赤.裸男子进行通话的指挥室内，柳夕阳的团队以及英雄协会与“蓝星人”的负责人此刻都聚集在了一起。
    而刚刚降临在红色晶石人身上的“噩梦穹顶”此刻便正正好好出现在众人的监视范围内。
    只不过此刻的“噩梦穹顶”完全不知道身为神明的自己行踪竟然完全处于那些凡人们的视线当中，而是正在不断庆幸着自己才是最终的赢家！
    “噩梦穹顶”回想着半年前自己苦心经营了整整十八年的神降仪式最终竟然失败了，可是现在，祂竟然直接掌握了那比神降仪式还要完美的降世机会！
    这具完全由自己过去的残骸所铸造的身躯可要比祂半年前所选中的，那名为“彼岸花”的容器要好上不知道千百万倍！
    而这一切都是因为，祂在几周前所发现的那个完美的契机！
    ……
    时间暂时退回到几周之前。
    因为全世界的“盖亚之石”都被柳夕阳的团队大量搜刮并且销毁，这让因为元气大伤而无法再次出面的“噩梦穹顶”虽然能够感知到自己的分身正在被不断销毁可却无可奈何。
    但是“噩梦穹顶”当时也并没有感到绝望，毕竟身为神明的祂是不死不灭的存在。
    虽说“盖亚之石”全部被销毁，可这也不代表祂会消亡，最多只是祂想要复仇的时间被无限拉长，可祂终究还是会回来的。
    更别提祂还有不少隐藏在暗处的信徒存留在那个世界没有被发现，所以祂终究还是有机会再次回去的！
    不过就在“噩梦穹顶”已经做好了打持久战的准备，再沉睡个百八十年再回去报仇的时候，祂竟然听到了一个意想不到的祷告的声音！
    祂明明已经暗示所有信徒好好藏匿自己的身份，在自己做好再次降临的准备前不要暴露自己身份的，所以是谁？竟然违背了自己的命令？
    不过当“噩梦穹顶”追寻着那祷告的声音找到对方时，“噩梦穹顶”笑了，虽然祂现在并没有实体，可祂还是愉悦的笑出了声音。
    祷告的是一个女人，漂亮的女人，最关键的是……那是一个让“噩梦穹顶”的仇人（柳夕阳）绝对意想不到的女人！
    曾经被“噩梦穹顶”蛊惑并且寄生，并且可以算作是“噩梦穹顶”所拥有的信徒中最具能力，甚至优秀到连“噩梦穹顶”都没有舍得在当时将其当做弃子舍弃的那个女人——萧瑕！
    对于萧瑕所拥有的能力，即便是已经活了不知道多少万年的“噩梦穹顶”也不得不感到佩服，毕竟若不是萧瑕，“噩梦穹顶”之前也不可能策划出那场神降仪式打算向祂的仇人和这个世界复仇。
    不过虽然是曾经被自己亲自寄生过的信徒，可“噩梦穹顶”不是没有怀疑过萧瑕的忠诚，毕竟之前因为爱丽丝菲尔的背叛导致神降仪式失败还是让“噩梦穹顶”感叹了人心可怖，不过这一次，萧瑕竟然给祂带来了一个让祂都无法拒绝的天大的好消息！
    萧瑕将她是如何被柳夕阳复活，并且包括柳夕阳想让她做的事以及柳夕阳团队的计划都向“噩梦穹顶”全盘托出了。
    他们果不其然是想通过销毁全世界的“盖亚之石”以及阻断全世界所有信仰之力的来源来阻止祂的再次降临，甚至他们的最终目的，是想取替自己成为新的神明！
    痴心妄想！
    一个凡人也妄图取替自己成为神明？
    “噩梦穹顶”震怒，可是祂现在又无能为力，好在萧瑕在祷告紧接着又告诉了祂那个天大的好消息！
    原来萧瑕假意背叛自己配合柳夕阳团队的行动，实则暗中收集了大量的“盖亚之石”重新为祂制造了一副堪称完美容器的身躯，那副身躯甚至无需神降仪式便可以让“噩梦穹顶”直接降临到现世，掌握无上权柄！
    但是另外有一个不好的消息就是……
    在随后的时间里，“噩梦穹顶”并没有马上回应萧瑕的祷告，而是准备暗中观察她是否真的忠诚，可就在此期间，在萧瑕暗中完善那副“完美容器”之时，她假意背叛的事情似乎已经被柳夕阳团队有所察觉，他们竟然已经在赶来打算销毁那副“完美容器”的路上了！
    这可不行！
    萧瑕死不死“噩梦穹顶”现在并不在意，可是那副容器！
    那副“完美容器”可是“噩梦穹顶”不用等待上百年，而是可以马上展开复仇的最后的机会了！！



==============================

    砰！！！！
    属于萧瑕博士这间隐秘的实验室大门伴随着一声巨响被冲外面爆破开来。
    紧接着从实验室外冲进来了数个对于“噩梦穹顶”而言都无比熟悉的身影。
    首当其冲的便是阻扰了“噩梦穹顶”数次计划的最大的仇敌，那个有着丰满胸部的可恶女人！
    “萧瑕！！！你知不知道自己现在正在做些什么！！！”
    冲进来的柳夕阳用瑕疵欲裂般的表情怒视着正站在实验室内，仿佛迎接着众人到来一般的萧瑕博士，并且发出了无比痛心的质问声。
    萧瑕博士没有说话，只是将原本揣在口袋里的手掌抽出，而在她的掌心中，赫然是一柄高科技的手枪。
    “萧瑕……放下武器，我们都知道你一定是被‘噩梦穹顶’蛊惑了，只要你将那副容器交出来，我发誓我一定会用尽一切方法也会为你争取最宽大的处理。”
    看着正举起手枪对准自己这一方的萧瑕，柳夕阳举起双手，并且用尽可能平和的口吻劝说道。
    只是……
    “太迟了，已经太迟了。盖亚必将降临，这个世界将会重获新生！”
    面对萧瑕博士的话，柳夕阳的瞳孔猛然收缩，而在她身旁的金多多秘书则是也刚好从捧着的特殊仪器中抬起头来，并且用紧张的表情开口道：
    “有一辆卡车正从实验室后门离开！侦测器上显示卡车上载有大量的‘盖亚之石’的能量反应！”
    听到这里，柳夕阳的第一反应便是打算离开这里，前去追踪那辆载有“盖亚之石”的卡车。
    可就在此刻。
    咔嚓。
    这是手枪的保险被打开的声音。
    “你应该知道，你的武器是不可能伤害到我的，所以放弃抵……”
    没等柳夕阳的话说完，众人便看到打开了手枪保险的萧瑕并不是打算用其来威胁柳夕阳等人，而是调转枪头，将枪口对准了她自己的脑袋上。
    “这间实验室内使用了我所研发的特殊能量电池，这些电池除去可以提供大量的能源外，同时也是一枚枚拥有巨大威力的炸弹，其威力足以在一秒钟内将这间实验室内的一切完全化为灰烬。”
    听到这里有炸弹，柳夕阳的眉头一皱，同时她身旁的同伴们也都多少露出了惊慌的神情。
    “萧瑕……冷静。”
    柳夕阳这一方一时间都没敢轻举妄动，因为萧瑕博士此刻的举动显然已经表明了那些电池炸弹的引爆方法。
    “我知道你的速度很快，但是我希望你不要进行那种尝试。如你们所见，那些能量电池引爆的方式就是我的心跳，一旦我的生命消逝，这里的一切都会在顷刻间化为虚无。所以这样就好，只要你们留在这里就好，等到我的人将‘完美容器’转移到安全的地方，我保证一定会让你们平安离开。”
    果然！
    萧瑕博士果然是在以她的生命作为引爆开关！
    这下子柳夕阳这一方更加不敢轻举妄动了，因为没有人真的敢去赌萧瑕博士那一番话里的真假。
    可就这样眼睁睁看着那副很可能会成为“噩梦穹顶”再次降临的容器被转移到其他地方吗？
    “多多，出动英雄协会的现役英雄对那辆卡车进行追踪，告诉大家……无论要付出任何代价，也一定要将‘容器’就地销毁！”
    “……是。”
    金多多秘书开始还是有些迟疑，不过在看到萧瑕博士并没有阻止的意图后，便立刻通过手中的设备将讯息传回给了英雄协会的总部。
    这一切的一切自然也都被“噩梦穹顶”看在了眼中。
    因而看着被萧瑕博士所控制住的柳夕阳等人，即便是活了不知道多少年身为神明的“噩梦穹顶”也不禁在心里感慨有一个优秀队友果然很舒服。
    既然最大的麻烦被控制在了原地，“噩梦穹顶”自然不可能会浪费这千载难逢的机会！
    虽然“完美容器”不需要进行神降仪式，但是以神明的身份降世也不是瞬间就能做到的事情。
    “噩梦穹顶”通过自己的残骸也就是“盖亚之石”感应到了那副“完美容器”的位置，然后便开始了与那副“完美容器”进行融合的过程。
    当然了，在融合的过程中也并非是一帆风顺的，毕竟英雄协会已经出动了兵力来追踪这辆卡车，不少超能力者都已经在赶过来的路上，可“噩梦穹顶”怎么会坐以待毙呢？
    那些隐藏在“蓝星人”当中的信徒们在“噩梦穹顶”的操控下也终于显露出来，并且开始阻扰起那些企图靠近卡车的现役英雄们。
    时间一点点的过去着，这或许是这个时空第一次出现的超能力者之间正面的战斗。
    现役英雄那边对于突然出现如此多的“蓝星人”显然是被吓了一跳，而且现役英雄大多都是因为“盖亚之石”才觉醒了超能力的人，而那些“蓝星人”则是很早以前就拥有了超能力，因而双方的实力还是有着十分明显的差距，好在现役英雄这边凭借着人数的优势也能与“蓝星人”勉强进行五五开的战斗。
    只不过他们并不知道的是，“噩梦穹顶”却早已经在祂的信徒所拖延的时间里，一点点与“完美容器”进行融合，并且马上就要成功降世了！
    另一边，萧瑕博士的实验室内，双方依旧处于僵持状态，但是金多多秘书也已经通过英雄协会反馈回来的信息知道了“蓝星人”中出现了不少超能力者对现役英雄进行阻扰的情报。
    一种十分不安的情绪已经笼罩在众人头顶，再结合萧瑕博士一开始所说的话，其实不难推测出一种可能。
    那就是“噩梦穹顶”已经正在与“完美容器”进行融合并且准备降临在这个世界上了！
    “放了他们吧，只把我留在这里如何？毕竟你想要的其实也只是让我留在这里，不能去追踪那辆卡车吧？”
    柳夕阳终于忍不住尝试和萧瑕博士进行交涉。
    “没错，我确实只是为了留下你一个人，不过若是我放这些人离开的话，我岂不是就失去了用来要挟你的筹码？毕竟如果是你的话，就算是爆炸也没办法对你造成伤害吧。”
    但是萧瑕博士很聪明，她也知道在场人中其实只有柳夕阳一个人的能力是具有威胁的，她所作的一切也只是为了阻止柳夕阳一人，至于其他人……就像她所说那只不过是用来让柳夕阳心有余悸不敢轻举妄动的筹码罢了。
    可……
    “放他们离开吧，因为就算他们离开了，我也依旧不会轻举妄动。毕竟……不是还有你吗。”
    “你……”
    萧瑕博士被柳夕阳的话惊到了，因为柳夕阳这句话的意思显然是指……萧瑕博士其实也是会让她心有余悸无法轻举妄动的那个人。
    这一刻，萧瑕博士的目光中闪过了一抹慌张，她的心似乎也出现了一缕繁乱。
    终于，萧瑕博士原本对准自己的枪口似乎因为她内心的波动而缓缓落下，她的脸上也浮现出了一抹不知是喜是悲的无比复杂的表情。
    看到她滑落的枪口，柳夕阳这边的人也终于松了一口气，但是……
    “已经结束了。因为盖亚……已经降临了。”
    话音落下，在柳夕阳等人露出震惊的表情当中，萧瑕博士突然抬起手中的枪口，对准自己的头并且果断的扣下了扳机。
    砰！
    轰！！！！！！！！！
    爆炸声响起，火光吞噬了在场的所有人。
    而在距离这爆炸地点已经很遥远的一片荒漠上。
    一辆似乎因为意外发生翻车的废弃卡车正翻躺在荒漠上。
    而在翻倒的卡车残骸内的那架精致棺木内，一双仿佛红色晶石的手掌正一把推开了棺木，随后缓缓的撑起那副怎么看都不似人类才会拥有的身躯。
    神。
    降临了。

==============================

    盖亚降临了。
    原本需要祂耗费整整十八年最终也没能完成的神降仪式，如此轻易就做到了。
    而作为对帮助自己完成这一壮举的萧瑕博士，“噩梦穹顶”……不，从现在开始就称其为盖亚的存在所赐予她的恩赐便是。
    在自己降临的同时对萧瑕博士下达了最后一个命令。
    “为了神的诞生而奉献生命吧！”
    没错。
    萧瑕博士之所以在最后的关头选择自杀，正是因为接收到了盖亚的神谕。
    至于为何要让萧瑕博士自杀？
    很简单。
    盖亚已经降临，而萧瑕博士虽然很优秀，是至今为止盖亚所经历过的数万年的时光中所遇见的最优秀的人类，但即便如此，她现在已经失去了继续存在的价值。
    虽然盖亚也明白，她的死亡所导致的爆炸并不会伤害到那个屡次三番破坏了自己计划的女人的性命，但是她的死若是会让那个女人感到心痛那边足矣了。
    凡人就是这样软弱的存在，会因为他人的生死而影响到自身，这在盖亚看来是让祂永远也无法理解的思想。
    但也正是因为如此，盖亚才可以如此轻易的操控这些凡人的内心，准确的抓住每个人心中最脆弱的地方。
    那个掌握了【永印之符】的女人确实很强，强大到盖亚甚至都无法将其消灭的程度。
    但是即便如此。
    她也拥有致命的缺点，那就是她依旧会为了身边之人的生死而愤怒和动摇。
    因此盖亚这次降临打算复仇的目标，就是要让她眼睁睁的看着她所认识的、所珍惜的所有人都以残忍的方式死在她的面前，以此来让她明白，这……就是与神明对抗的代价！
    萧瑕博士仅仅只是一个开始，接下来，祂会让她的父母、恋人、朋友、一个接一个的死去，直到这个世界上只剩下她自己的时候，再让她跪在自己的面前恳求着自己赐予她活在【梦境轮回】中的资格！
    呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！
    带着这份愉悦至极的畅想，盖亚一边召集着自己隐藏在这个世界上的信徒们，一边逐渐适应着自己现在这副身躯。
    毕竟刚刚降临的祂现在还没能与这副身躯完全彻底融合，包括此刻祂对于信徒们的感知力也多少因为未能完全融合而产生了影响。
    但是这仅仅只是小问题，因为只要随着信仰之力的加持，祂的神力也将会得到快速的回复，而祂打算对柳夕阳，对这个世界进行的第一步复仇也要已经选好了，那就是此刻出现在祂视线之内的那座城市。
    “神明会拯救世人，所以感到荣幸吧。因为你们，将会成为此世间唯一真神盖亚所施展出神迹的第一批见证者啊！！！”
    与此同时。
    另一边因为能量电池被引爆所导致的巨大爆炸的残骸内。
    一团金色流光正在爆炸所产生的烟雾内灰来灰去，而伴随着烟雾与灰尘的散去，让盖亚绝对无法预料到的一幕出现了！
    因为就在此刻。
    柳夕阳的毫发无伤或许在盖亚的意料之中，可是在柳夕阳身旁的金多多秘书以及其他人，甚至是正被柳夕阳抱在怀中的萧瑕博士都是一脸毫发无伤的模样！
    众人虽然因为灰尘而显得风尘仆仆，可是别说是被炸的血肉模糊了，就连擦伤的伤员也没几个！
    “咳……咳咳咳……我刚刚演的怎么样？”
    看着正轻轻挥散着烟尘的萧瑕博士一边咳嗽一边笑着问出的问题，柳夕阳一边将她的身体放置在了安全的地方一边有些无奈的开口道：
    “如果你没有去当科学家，现在的你一定已经成为全世界最受欢迎的世界级天后了。”
    “噗嘻嘻嘻，也许我现在去尝试一下，说不定也还来得及呢？”
    “嗯……这是当然的啊。”
    相比较萧瑕博士脸上的笑容，柳夕阳的语气却是充满了无可奈何。
    确实，这一切的一切都只是一场演给盖亚看的戏，无论是萧瑕博士的投诚还是柳夕阳等人的追捕，甚至是最后萧瑕博士以死相逼阻扰柳夕阳前去追踪运输着“完美容器”的卡车都只是众人早就针对盖亚所上演的一场大戏。
    这场戏的目的无非就是为了让盖亚确信这真的是千载难逢的机会而选择通过那副“完美容器”降临现世。
    现在看来，这场戏成功了，甚至可以说是非常的成功。
    可即便如此成功，在这场戏中付出了最多的那个人也就是萧瑕博士，她的命运却已然是如同爱丽丝菲尔那般早早注定。
    看着明明一切顺利现在却显得有些情绪低落的柳夕阳，萧瑕博士伸出小拇指，主动与柳夕阳的小拇指勾在了一起并且开口道：
    “祂的身体从降临到现在应该已经开始出现反应了。所以……要赢啊，因为我可是一直在等着我们之间的约定呢~❤。”
    “嗯……交给我们吧。”
    放下怀中已经开始出现皮肤老化状态的萧瑕博士，柳夕阳站起身来，随后在身旁同伴们的目光中，整个人化为了一道流光，赶向了盖亚所在的地方。
    至于萧瑕博士口中所说的身体反应到底是什么？
    回到盖亚所在的这边。
    所谓的身体融合程度，其实就是这副“完美容器”与盖亚所拥有的神性之间融合的过程。
    如果再详细一些比喻的话。
    所谓的“神降仪式”可以看做是在这个世界里注册一个账号并且创建角色信息的过程，而萧瑕博士提供的“完美容器”等于帮盖亚省去了自己注册账号并且创建角色的过程，因此盖亚才可以不通过“神降仪式”直接将自己的意志接管了那副“完美容器”。
    但是有个角色信息后想要接管神明庞大的神性，还是需要一个磨合过程的，虽然身为神明的盖亚已经将这个过程压缩到了极短，而且只要祂的神性和这副容器完美的融合到一起后，祂就可以在这个世界里百分百发挥出祂的全部力量，就像在“蓝星”时那般。
    可让此刻的盖亚感到有些诧异的是。
    伴随着自己的神性不断注入这副“完美容器”，祂非但没有感觉到自己可以操控的神力越来越强大，反而祂对于自己神力的掌控力似乎变得越来越薄弱，甚至祂已经开始丧失了对自己信徒们的感知力？
    盖亚起初以为是自己的错觉，又或者是自己太久没有进行过神降以至于力量有些不稳定，只要等融合完毕就可以解决，但是！
    就在盖亚的神性完全注入了这副“完美容器”与之达成百分百融合后，理论上祂已经达到了神明降世后的完全状态之时！
    一个盖亚无比熟悉的声音突然在盖亚的神识中乍现：
    “汝为何人？为何会进入到吾的意识当中！”

==============================

    那个在盖亚神识中响起的声音不是别人，竟然正是盖亚自己的声音！
    因为神性与容器融合完毕，盖亚此刻竟然可以无比清晰的感受到自己身体内苏醒了另一个意识……另一个，属于祂自己的意识！？
    这，这怎么可能？
    同一副身体内竟然同时存在属于自己的俩个意识，而这俩个意识此刻更是处于在绝对对立的状态！
    并且因为身体内俩个意识正处于对立的状态，以至于盖亚现在根本无法发挥出自己原本神力的万分之一！
    毕竟那俩个同时属于盖亚的意识都在试图将对方的意识吸收吞噬，毕竟连凡人都知道卧榻之下，岂容他人酣睡，更何况是神明！
    虽然此刻的盖亚因为全部精力都放在与体内的另一股意识对抗，因而根本无法思考对方到底是从何而来。
    至于妥协暂时合作？
    不可能的。
    现在盖亚体内的俩股意识谁先放松警惕，就会立刻被对方吞噬殆尽！
    即便这俩股意识都是属于盖亚的意识，可现在祂们双方都认定自己才是真正的盖亚，所以根本不可能会主动放弃成为对方的依附！
    而就在盖亚与体内另一股盖亚的意识对抗之时，那些再次之前听从盖亚的指示赶来的信徒们也已经全部集结完毕，但是却因为盖亚没有进一步的指示而正安静的待在原地。
    当然。
    在这座盖亚原本打算将其作为自己降临现世，展示神迹的开拓点的城市内，其中居民早已经被事先布置好了一切的军方遣散，因而现在这座城市内只剩下了盖亚以及祂的信徒们。
    不，不光是他们，因为还有一个人也已经用最快的速度赶到了此地。
    柳夕阳先是环顾了一下四周正因为没有进一步指令而正待机在周围的，潜藏在“蓝星人”当中的盖亚的信徒们，随后拿出了一盒胶囊，将其捏破后便在柳夕阳的手上出现了一副副用于戴在额头上的头环，最后一一戴在了那些一动不动的盖亚信徒们的头上。
    做完这一切，柳夕阳这才来到了那正同样站在原地，全身都是由红色晶石组成的人形生物的身前。
    此刻这副已经完成神降的“完美容器”正仿佛出现了严重bug一般，四肢在原地不停的抽搐着，一双眼球也仿佛失去控制，正一左一右各自不停的转动着。
    看着眼前这尊货真价实的神明，柳夕阳的脸上倒是没有半点因为即将结束一切的喜悦，只是安静的站在祂的面前。
    果不其然……就如同萧瑕博士所预测的那般。
    盖亚既然无法消灭，那就只有将其限制起来。
    至于盖亚现在所面临的处境，完全是因为眼前这副可以不通过神降仪式就让神明降临的“完美容器”，其实并不是使用纯粹的“盖亚之石”制作的。
    这副“完美容器”，除去使用了“盖亚之石”外，还加入了萧瑕博士的一部分基因与意识……准确来说，就是像萧瑕博士通过基因学创造出少女萧瑕并且让其继承了萧瑕博士的部分记忆那般，这副“完美容器”实则也继承了属于萧瑕博士的一部分记忆。
    不。
    准确来说，那并不是属于萧瑕博士的部分记忆。
    而是属于当年被“噩梦穹顶”寄生并且蛊惑的萧瑕博士，所残留在她意识当中的，属于“噩梦穹顶”留存在她体内用以操控她让她为其制造“容器”的那部分记忆。
    当然了，神明的意志怎么可能被凡人随随便便就操控呢？
    不过萧瑕博士和柳夕阳她们的计划，并不是打算操控“噩梦穹顶”的记忆，她们所作的，仅仅是将那部分记忆混和投放在了这副“完美容器”内，但若是没有神性的加持，这部分属于“噩梦穹顶”的记忆其实是永远也无法被人激活的。
    可巧就巧在……这一切的一切都是柳夕阳和萧瑕博士给真正的“噩梦穹顶”也就是盖亚设计的圈套！
    选择那副“完美容器”进行降临，然后为了可以使用百分百的神力而将神性注入那副“完美容器”内。
    虽然盖亚的神性确实与“完美容器”融合在了一起，可也正是这份神性恰恰激活了萧瑕博士埋藏在那副“完美容器”内属于“噩梦穹顶”残存的那部分记忆与意识！
    之后发生的事情就是柳夕阳眼下看到的这般。
    “噩梦穹顶”残存的记忆与意识并不认为自己只是残存的那部分意识，可盖亚又怎么可能任由自己当初残存的意识来接管自己真正的意识？
    双方谁也不可能会退让，必须要等到有一方完全吸收了对方的意识，重新成为一个独立的意识后才能算作结束！
    但是此刻在“完美容器”内属于盖亚的俩股意识可以说是势均力敌，毕竟祂们共享着同一个身躯，并且平分了盖亚所拥有的全部神性。
    在接下来的时光里，祂们所能做的就是使用祂们最拿手的方式，彼此都不停的对对方使用【轮回梦境】，直到有一方的意识被吞没的那一天到来。
    “没有人能够杀死神明，没有人。”
    柳夕阳对着眼前的盖亚说出了这一句祂当初对柳夕阳说过的一番话，随后一把抓起了眼前的“完美容器”，并飞上了天空。
    就像柳夕阳刚刚所说的。
    萧瑕博士已经明确表示过了，神明无法被杀死，只能将其封印或者将其取代。
    而盖亚体内俩个意识的内斗不知道会持续多久，也许是十年、也许是百年、又或者是千万年，但祂终究有一天还是会回来。
    所以柳夕阳要将正陷入内斗中的盖亚丢到已经没有人烟的“蓝星”上去，因为在“蓝星”上，已经没有任何生物会为盖亚提供一点一滴的信仰之力，祂的力量永远也不会再得到增强。
    并且之后柳夕阳会将“蓝星”送往一个没有任何生命存在的星际，并且切断“蓝星”与现世的通道，这样即便盖亚在漫长的时光过后终于结束了俩个意识之间的斗争，祂也没办法再找到信仰之力的供给，没办法再危害到现世的人们。
    这。
    就是柳夕阳和萧瑕博士选择对抗盖亚的计划。
    所以。
    “等我回来后，我们去约会吧。”
    提着那副“完美容器”飞向“蓝星”的途中，柳夕阳通过对讲设备向萧瑕博士所在的那边发出了邀请。
    只是……
    她所等待回应的那个人，却已然不复存在了。



==============================

    柳夕阳在将其送往“蓝星”并且切断了俩个世界之间的通道后，这也代表着这场对抗“噩梦穹顶”的战争终于到此结束了。
    重新回到现世，而如今在这个世界上，已经再也不存在任何与“噩梦穹顶”有关联的事物存在了。
    同样……
    做完这一切的柳夕阳并没有去享受众人膜拜以及为此欢呼雀跃的心情，而是独自回到了自己的家中。
    虽然一切都已经结束了，可是柳夕阳的心情却并没有丝毫的解脱，而是一种满满的空落落的感觉。
    毕竟爱丽丝菲尔与萧瑕博士也已经永远的从这个世界上消……
    “哇！柳！你今天怎么回来的这么晚呀！明明说好我们今晚要一起直播的嘛！”
    熟悉的声音在柳夕阳的房间内响起，紧接着便是穿着便装的，萝莉型爱丽丝菲尔光着双脚从房间内快速的跑了出来，站在柳夕阳的面前向其控诉的画面。
    而低头看着眼前的爱丽丝菲尔，柳夕阳的脸上却并没有丝毫的震惊和意外。
    “抱歉，刚刚忙着去拯救世界，所以回来晚了。”
    柳夕阳伸手摸了摸眼前爱丽丝菲尔的头发，十分谦虚的解释道。
    而被摸头的爱丽丝菲尔一时间变得有些脸红，在被揉了几下后才有些扭捏的向后退了一步躲开了柳夕阳的手掌。
    “柳，不……不要总把人家当小孩子嘛！虽然人家才只有半岁，可是也已经是一名成熟的大人了！总之我……我先去充电了！你可不要忘记答应我的，晚上要和我一起直播哦！”
    看着捂着头脸蛋红红跑回屋内的爱丽丝菲尔，柳夕阳的脑海中不禁回想起半年前与她第一次见面时的场景。
    那是在柳夕阳眼睁睁看着爱丽丝菲尔从自己怀中消散后，因为对爱丽丝菲尔的愧疚和思念，让柳夕阳总是下意识会点开爱丽丝菲尔之前的直播间。
    可是有一次柳夕阳竟然诧异的发现，原本应该因为爱丽丝菲尔的逝去而不可能再开启的直播间竟然正在进行着直播，而且直播内容以及与观众之间的互动竟然也都是真实的而并非是录像！
    带着满心疑惑和惊喜，柳夕阳用最快的速度赶去了爱丽丝菲尔的家中，然后便看到了……那仿佛是十八年前时，第一次与爱丽丝菲尔相遇时的画面。
    穿着明显不合身的宽松的衣服，正在进行着直播的萝莉型爱丽丝菲尔！
    不，准确来说。
    应该是由爱丽丝菲尔提前制造出来的，真正的“超级人工智能爱丽丝”……而她被制造出来的使命便是：
    “因为不想让在意你的人在你离开后太过伤心，所以代替你继续陪伴在大家的身边吗……”
    而就在柳夕阳自言自语的时候。
    叮咚~
    还没来得及进屋的柳夕阳便听到了身后家门门铃被按响的声音。
    谁会在这个时候来敲响自己的家门？
    毕竟柳夕阳的柳默爸爸和日轮妈妈身为知情者，现在都应该在和所有知情者们为世界被拯救而进行着庆祝才是，所以理论上这个时间点怎么会有人来敲门呢？
    难不成是爱丽丝点的外卖？
    转身，开门，然后……嘶！
    “怎么？因为太漂亮所以让你看得整个人都呆住了么？”
    门外，那有着无暇美貌的性感大美女正带着满面的微笑笑眯眯的向着确实有些傻在原地的柳夕阳打趣道。
    “你……你怎么知道我在这里的？”
    柳夕阳向面前显然是经过了一番精心打扮，以至于让柳夕阳都免不得看得有些呆滞的少女萧瑕问道。
    萧瑕抬起手掌，将手上正显示着直播结束的“超级人工智能爱丽丝”的直播间在柳夕阳的面前轻晃了两下。
    原来是这样……
    真不愧是继承了萧瑕博士全部头脑的女人，她竟然猜到了柳夕阳回来后不会去庆功，并且还通过观察爱丽丝菲尔的直播间来判断出柳夕阳可能是回到家里，所以爱丽丝而菲尔才是临时结束了直播。
    不过她这个时候来找自己到底是想要干……
    “走啦！”
    萧瑕一把抓住了柳夕阳的手臂，直接打断了柳夕阳的思绪，并且将其向屋外拽去。
    “去……去哪？？？”
    “约会呀，我们不是早就约好了吗？”
    “啊……”
    是约好了，只是和柳夕阳约好的那个人不是萧瑕博……
    “盯……………………”
    看着正环抱住自己的手臂，并且从嘴里发出声音的萧瑕，柳夕阳似乎隐约明白了她的意思。
    “……谢谢。”
    “要谢的话，等一下就多请我吃一些好吃的吧！”
    虽然说是约会，不过这件事对于俩位少女来说，谁还不都是个第一次呢？
    但是没吃过猪肉，谁还没见过猪跑呢？
    电影院，游乐场，小树……嗯这个可以不要！
    总之，都安排上！
    虽然俩个年孩子，而且还是年轻漂亮的女孩子一起约会，但其实从旁人的感官上看也并不是很怪异的事情。
    毕竟漂亮的美少女之间无论做什么，都是赏心悦目的事情，何况女孩子和女孩子挽着手臂走在一起，旁人也只会感叹这对闺蜜关系真好呀，不像俩个肌肉男若是挽着手臂走在一起，旁人的表情一定都是 Σ( ° △ °|||)这个样子。
    当然了，少女萧瑕现在也是远近闻名的天后大人，所以适当的伪装还是必要的，不过这却并不影响俩个人约会的过程。
    手挽着手一起吃糖葫芦，一起坐摩天轮和过山车，一起在鬼屋里面因为破坏了场景设施而被驱赶出来，又或者一起坐在公园的秋千上，看着渐渐落山的红日。
    “虽然我不是母亲，但是我想……这一定就是她最想经历的生活吧。”
    柳夕阳没有说话，只是坐在轻轻晃动的秋千上，看着落日不知道在想些什么。
    “柳夕同学，如果……我是说如果！虽然我们都是女生，但是如果你愿意的话，我……我可以放弃成为偶像做一名普通人，然后我们俩个人就可以……“
    只是没等萧瑕说完，依旧在看着落日的柳夕阳便开口打断了她的声音。
    “其实……我不是柳夕，我的名字其实叫做柳夕阳。夕阳西下的夕阳。”
    “柳夕……阳？这……只是名字不同的话也没有关系呀！”
    “不……我的意思是。我其实并不是这个时空的柳夕同学，我在我所在的那个时空叫做柳夕阳，是一名原本并没有想成为超级英雄的超级英雄。”
    萧瑕并不笨，反而她其实一下子就听出了柳夕阳的言外之意。
    原本因为开心和害羞而显得有些羞红的脸蛋逐渐平复，原本翘起的嘴角也渐渐落下……萧瑕扭头看向柳夕阳一直在注视着的夕阳西下，最后咬着嘴唇问出了一个她早已经知道答案的问题。
    “你要回去了对吗？你要离开这个时空，回到你原本的时空了对吗？”
    “……嗯。”
    “可以不回去吗？”
    柳夕阳再次沉默了。
    而面对柳夕阳的沉默，萧瑕终于强行抓着柳夕阳的脑袋，让其直视起了自己的双眼。
    只见此刻萧瑕的眼睛红红的，一颗颗泪珠正在眼眶里打着转转，仿佛随时都会滴落下来。
    “你如果离开的话，你一定会后悔的。因为我在你离开之后，一定会把柳夕同学给掰弯的！这样你也不担心吗！”
    听到萧瑕的这一番话，柳夕阳这一下终于控制不住的瞪大了双眼，不可置信的看着对方。
    不过没等柳夕阳开口说话，却见萧瑕“噗嗤~”一声大笑出声来。
    “好啦！我是在和你开玩笑啦！毕竟我又不是母亲，怎么可能会真的喜欢上和自己一样的女孩子嘛！不过怎么样，我刚刚的演技如何？是不是把你都骗到了？”
    柳夕阳张了张嘴，最后还是无声的闭上了，同时伸出手指，轻轻的擦拭了萧瑕脸颊上流下的俩道泪痕，并且最后的最后才用有些干涩的声音开口道：
    “是啊，骗到了呢……”

==============================

    距离化身为盖亚的“噩梦穹顶”被彻底封印，已经又过去了几个月的时间。
    在这段时间里，这个世界的一切都已经恢复了正轨。
    超能力者们的合法化，商业化，一切都进行的十分顺利，并且人类与“蓝星人”之间的隔阂也伴随着“环星社”的完全消失以及政府的扶持下持续不断的改善着。
    而柳夕阳也在这最后的时间里和她在这个时空认识的所有朋友们都进行了告别。
    艾希·多姆与金多多秘书、妃柳柳和“彼岸花”、孟小瞒与亚瑟同学、还有……超级人工智能爱丽丝和萧瑕。
    当然也少不了在对抗盖亚的过程中做出巨大贡献的天上乐土，虽然她还是会忍不住想要偷偷触摸柳夕阳来读取记忆。
    而在最后的最后，伴随着终于依据约定出现在柳夕阳面前的高德，柳夕阳知道，自己离开的时间已经到了。
    在即将离别的时刻，柳夕阳并没有通知大家。
    虽然柳夕阳在这个时空内真正和大家相处经历过的时间大概只有一年左右，可是离别终究还是伤感的。
    因而在最后送别柳夕阳的地方只有俩个人。
    而这俩人，却也是与柳夕阳的关系最最紧密之人。
    尤其是……
    “无论你在哪里，你永远都是我最最疼爱的宝贝女儿！”
    紧紧的拥抱着面前与自己有着几乎一模一样容貌的日轮妈妈，本以为自己可以很洒脱离去的柳夕阳还是无法自控的被泪水糊满了双眼。
    “妈……我其实应该是儿子才对。”
    柳夕阳哽咽着试图在日轮妈妈面前为自己的性别做着最后的申述。
    看着母女亲密的模样，一旁的柳默爸爸也想过来展示一下父爱，只是还没等靠近就被日轮妈妈一把推开了。
    日轮妈妈伸出双手轻轻抚住了柳夕阳的头，一双眼睛里充满了慈爱的注视着柳夕阳。
    “其实无论是女儿还是儿子，妈妈只希望你能明白，你永远都是妈妈的孩子。如果你在那边孤单了，寂寞了……或者是累了，妈妈随时欢迎你回来，因为这里……永远都会是你的家。”
    “儿子！爸爸也是这么想的！”
    注视着面前正捧起自己脸颊无比认真说出这番话的日轮妈妈，还有在后面挥手的柳默爸爸……柳夕阳明白的，什么都明白的。
    如果说在这个时空柳夕阳最最不舍的人是谁？
    那么毫无疑问，就是正站在柳夕阳眼前的日轮妈妈。
    至于原因，虽然柳夕阳没有亲口具体的说过，可作为与柳夕阳曾经并肩作战对抗过“初代噩梦穹顶”的日轮妈妈和柳默爸爸，聪明如二人其实早就猜到了大概会发生什么。
    虽然这个时空并不是属于柳夕阳的时空，可这个时空的日轮妈妈……却是柳夕阳近乎拼尽了一切才挽救回来的，那个本该在历史中逝去的人啊。
    离别果然是痛苦的，可即便柳夕阳再怎样不舍得离开妈妈的怀抱，但是现在也依旧到了该分别的时候。
    走到了在一旁不知为何显得十分局促不安的高德的身边，柳夕阳对她点点头，示意可以开始了。
    但就在这时，却见高德有些扭捏不安的咬着嘴唇靠近了柳夕阳的耳边，并且非常小声的问道：
    “我……我是不是应该……去和公公婆婆打个招呼……”
    “……”
    嗨！
    柳夕阳差点忘了这茬了。
    因为现在柳夕阳身旁的高德，是从“暴君夕”的平行时空传送过来接柳夕阳回去的。
    也就是说……现在柳夕阳身旁的高德不仅仅是“暴君夕”名义上的妻子，更是已经给“暴君夕”的爸爸妈妈生下了一个大胖孙子的儿媳妇！
    虽然现在眼前的日轮妈妈和柳默爸爸并不是“暴君夕”那个时空的父母，可对于已经习惯穿梭在平行时空的高德而言，其实并没有区别。
    但是……
    “不不不不……不用打！我们现在立刻马上回去！”
    “噢……”
    听到柳夕阳的话，高德也只能用一个十分保准的女性万福向公公婆婆作了个揖，然后在日轮妈妈和柳默爸爸不解的目光中，含羞带怯的抓住了柳夕阳的手掌。
    高德的能力开启，柳夕阳的周围开始出现了一圈圈时空波动的波纹。
    而伴随着那些波纹的收束，柳夕阳却突然看到了一群人，一个接一个的出现在了眼前。
    “师虎！！！我一定会谨遵您的教诲！成为一个对社会越来越有贡献的好人哒！！！”
    艾希·多姆带着金多多秘书，对着正被时空波纹包裹住的柳夕阳所在的方向大喊道。
    “一路顺风啦！我的挚友！”
    “哼，本小姐才……才不是自己主动想来的呢！只不过是刚好顺路罢了！所以……拜，拜拜啦！”
    同样出现的妃柳柳和“彼岸花”也向柳夕阳发出了告别的声音。
    “呜呜呜呜，我和学校里的大家一定会一直一直，一直想念你的！呜呜呜！”
    像个小哭包一样的孟小瞒还有一旁正手舞足蹈的亚瑟同学，也在柳夕阳看得见的地方拼命的挥舞着手臂。
    以及……
    “夕夕元首，再见啦~”
    “元首大人，再见！”
    “泪别元首大人，呜呜呜呜！”
    一个电子投屏上，曾经与柳夕阳一同经历了那场虚拟主播年度盛典的虚拟主播们，正一个接一个的向柳夕阳发出最后的告别，而在所有告别中最后出现的，正是“超级人工智能爱丽丝”。
    “夕阳大人！！！谢谢你！！！还有！！！！”
    “我爱……”
    啪叽。
    电子投屏被关闭了。
    萧瑕一边将电子投屏的开口随手丢进车内，一边咬着嘴唇，并向柳夕阳所在的方向用力的挥舞起了手臂。
    “这次可不是演戏哦！！！所以你可要仔仔细细的听清楚了！！！”
    “柳夕阳！！！”
    “谢谢你为我们所做的一切！！！！”
    “还有！！！！！”
    啪叽！
    电子投屏在无人控制的情况下被自动打开，而在电子投屏上，除去“超级人工智能爱丽丝”外，还出现了许许多多其他柳夕阳在这个时空所认识的朋友们。
    只听他们在这一刻，一同齐声开口道。
    “我们爱你啊！！！！！！”
    嗖……
    伴随着所有人感恩祝福的声音。
    包裹着高德与柳夕阳的时空波纹终于收束完毕，并在下一瞬间。
    高德的身体消失不见，不过柳夕阳的身体却是被完好无损的留在了原地。
    只是此刻的柳夕阳已经并不是柳夕阳了，而是……
    “爸爸……妈妈……？我，我怎么会在这里？”
    捂着头同时露出十分迷茫眼光的少女，很是疑惑的站起身，茫然的看着周围的一切，最后将有些受惊的仿佛小鹿一样的目光放在了日轮妈妈和柳默爸爸的身上，快步的跑了过去。
    “哈哈~没什么，我和你妈妈今天带你出来郊游嘛！只是没想到这里竟然这么受欢迎，有这么多人都和咱们想法差不多。所以走吧，咱们先回家去吧~”
    “夕儿，走吧。”
    依旧有些迷迷糊糊的柳夕稀里糊涂的被日轮妈妈和柳默爸爸牵着手就要跟着走，不过就在这时。
    一旁的萧瑕突然靠近了柳夕的身边，然后在柳默爸爸和日轮妈妈不明所以的表情中，伸手塞进了柳夕掌心中一枚小纸条，同时用另一只手轻轻挑起了自己的墨镜，对着柳夕露出了一个十分魅惑且帅气的目光，并在看到柳夕一下子腾的红起的脸颊后，大笑着离开了。
    而紧随其后，便是一下子凑到了柳夕身边的艾希·多姆和妃柳柳等人。
    至于他们的目的都很简单。
    “柳夕小姐！您的气质十分特殊，所以要不要考虑一下，来我们公司成为虚拟主播啊！”
    “唉？我，我现在实在是有些摸不清楚状况，而且大家太热情了……可……可以让我先好好考虑一下嘛……”

==============================

    “夕夕……夕夕？”
    “是因为最近太劳累，所以有些困倦了吗？”
    “夕夕……？”
    听着耳边传来的熟悉的声音，以及一双柔软的小手正在轻轻推揉着自己的肩膀，还有自己脑袋下方那十分柔软且具有弹性的触感，柳夕阳的意识终于逐渐恢复，并且睁开双眼看到了那正带着关心的表情凝望着自己的清艳无方的仙女。
    因为刚刚经历了时空跳跃，柳夕阳的意识仍旧有些混乱，不过在看到苏从双，以及意识到自己正躺在苏从双的膝枕上时，面对这可以说是与柳夕阳拥有着最为亲密关系的人后，柳夕阳立刻放松了心情，并且顺势抓住了那双柔弱无骨的小手。
    “啊……”
    一下子被抓住了手掌，苏从双似乎吓了一跳，白皙的脸蛋一下子红了起来，同时下意识的想要缩回手掌，只可惜没有成功，因而她只好低着头对柳夕阳露出了有些尴尬和幽怨的目光。
    “我回来了。”
    而看着面前像小兔子一样胆怯的苏从双，柳夕阳只觉得她十分的可爱，咋加上对于柳夕阳而言经历过的对抗“噩梦穹顶”那般揪心的战斗，这种久违的见到最能让自己放松的人的心情，是一种用言语没办法描述得清的。
    于是乎。
    一边抓着那双仍旧想要抽回去的无骨小手，柳夕阳一边从苏从双的双膝上直立起身体，并用无比温柔的声音向苏从双以及苏从双身边的……
    呃……？
    “啊咳咳咳咳咳！！！！”
    柳夕阳一下松开了苏从双的手掌，然后一边剧烈的咳嗽着一边在周围一众人或是好奇或是玩味的目光中双膝并拢跪坐在原地，同时无比心虚的咽了一大口口水！
    到底是咋，咋回事？？？
    为什么大家全都聚在了一起啊？？？
    柳夕阳开始还以为身边只有苏从双一个人的啊！！！
    只见在满头大汗的柳夕阳的周围，除去正坐在柳夕阳身边，同样双手叠放在刚刚被柳夕阳枕过的，仍旧暖洋洋的膝盖上，正低着头满面羞红的苏从双外……在其身边的依次是正环抱双臂，嘴角露出玩味笑容的爱丽丝菲尔、双手叉腰满脸都是醋意的孟小瞒、用手掩着嘴唇，眼睛已经笑得像月牙儿一样幸灾乐祸的妃柳柳、捧着热茶闭目坐在原地似乎对此视而不见的天上乐土、还有睁大了双眼眼中一片纯情似乎并不明白发生了什么的冬皇、以及……正用力扭过头去并且发出“哼！”的声音的夏伊娃和正对柳夕阳露出“你完蛋了~”表情的萧瑕。
    “原来夕阳大人将我们这些后宫成员全部喊过来就是为了让我们看您和从双妹妹秀恩爱的吗？”
    率先发难的是萧瑕，甚至她还自称“后宫”只为了向着柳夕阳打趣道。
    “不……不是……我只是……”
    柳夕阳想要辩解，但是还没等她想好辩解的理由，面前几乎聚集了这个时空最高智商的女子团队便再次发难了。
    “难道夕夕你对我们都只是玩玩罢了？曾经的那些山盟海誓也都只不过是欺骗女孩子的把戏吗？”
    只见妃柳柳露出了一副十分哀怨的表情向柳夕阳发出了控诉。
    “我不是！我没有！我……我那个……”
    柳夕阳有些欲哭无泪，因为她刚刚回来，意识还没有完全清醒……而且就算她完全清醒了她都玩不过面前这些大佬们，更何况是现在。
    好在这个时候有人替柳夕阳解了围。
    只见天上乐土一边睁开眼睛一边在观察了柳夕阳数眼之后，这才放下了手中的茶杯并且开口道：
    “夕阳大人，您刚刚说回来了，莫非是指您在那段时空旅行中的记忆终于回来了？所以您才会提前通知我们大家来此相聚？”
    “没错！！！就是这样！！！！”
    真不愧是天上乐土啊！要不是人太多，柳夕阳几乎恨不得将其包起来狠狠mua上俩口。
    因为天上乐土的一番话不光帮柳夕阳解了围，更是直接帮助柳夕阳理清楚了自己目前的状况！
    伴随着刚刚众人打趣的插曲过去，柳夕阳的记忆也逐渐恢复。
    与其说是穿越到过去消灭“噩梦穹顶”拯救日轮妈妈的柳夕阳的记忆恢复了，不如说是真正的柳夕阳终于接收融合了穿越到过去的柳夕阳所经历的消灭“初代噩梦穹顶”以及盖亚的那段记忆。
    简单来说。
    就是柳夕阳当初在第一次消灭“噩梦穹顶”时，不是借助了未来的柳夕阳的力量吗？
    未来的柳夕阳在得到穿越柳夕阳的暗示后，从“时钟之塔”内的爱丽丝菲尔手中接过了【永印之符-时间】的力量，因而得到了从未来回到过去的力量，并且帮助穿越柳夕阳完成了对“初代噩梦穹顶”的击杀。
    而来自未来的柳夕阳其实才是柳夕阳真正的本体，穿越柳夕阳在完成了她的这趟穿越之旅后，在高德的接送下将这段记忆与意识传送回了柳夕阳原本的时空，也就是未来柳夕阳的身上，俩者在这一刻融合在一起，也就是现在坐在众人眼前的柳夕阳。
    终于理清楚了自己的思绪后，柳夕阳也回想起来自己为什么召集自己的后宫……啊呸！
    是召集大家聚集在这里。
    因为当初消灭了“初代噩梦穹顶”后，未来的柳夕阳便一直在等，在等穿越柳夕阳结束穿越之旅回来后，将“初代噩梦穹顶”被消灭后所会发生的事情告诉自己，因为只有等穿越柳夕阳回来后，并且带回来消灭“初代噩梦穹顶”的结果后，众人才会真的得知世界是否会因为蝴蝶翅膀煽动而造成更大的破坏又或者是会真的产生完美的大结局。
    现在，穿越柳夕阳的记忆已经将一切答案带了回来，所以接下来就是柳夕阳向大家公布他们的计划究竟是否成功了。
    “虽然‘噩梦穹顶’无法被彻底消灭，但是我现在已经知道了，真正可以控制住‘噩梦穹顶’的方法！”
    伴随着柳夕阳的宣布，众女顿时一片安静，然后在下一瞬间。
    “耶！！！！！！”
    “太棒啦！！！！！”
    早就从未来柳夕阳的口中得知了“魔人”以及“大灾变”真相的众女们，终于在这一刻将心底压抑许久的激动情绪，全部释放了出来！
    因为这将代表着。
    原本一直笼罩在这个世界上方的阴影，终于被成功的驱散了啊！
    并且不光是她们所在的时空。
    因为有天上乐土的“天上网络”存在的缘故，也就是说只要有一个时空的人得到了拯救世界的方法，那将代表着所有只要有天上乐土存在的时空都将会得到真正的解救！
    “大灾变”不会再来临，人类与“魔人”之间也不会再出现战争，一个真正美好的世界，马上就要到来了！
    PS：这本书马上就要完结了，可能也就最近几章了，毕竟想写的故事其实也早就写的差不多，真的十分感谢能一直看到这里的读者们，谢谢大家陪这本书一直走到现在，谢谢！
    还有在这本书完结后，应该会开一本新书，仙侠背景，具体的等开了再看……到时候也希望大家可以帮忙支持一下。



==============================

    相比较与对抗“初代噩梦穹顶”，对于柳夕阳现在所在时空已经源源不断从“魔人”也就是“蓝星人”身上吸取信仰之力的“噩梦穹顶”，两者之间的力量自然是无法相提并论的。
    但即便如此。
    即便后者的力量无比强大，可同样的是……在这个时空里站在柳夕阳身边的人也不再只是那寥寥数人，而是。
    集合了整个世界的力量！
    ……
    一间漆黑的房间内，只能听道一声声刺耳的声响以及时不时在黑暗中乍现的火光，因而显得十分的阴森恐怖。
    嚓！
    嚓嚓！
    嚓嚓嚓！
    那时不时闪现的火光照亮了一条粗壮的，如同拥有大理石般纹路且肌肉分明的手臂，手臂的手掌正握着一块磨刀石，一下一下的在一柄通体漆黑的大剑上用力的摩擦着。
    不过就在下一秒钟，伴随着啪嗒一声被点亮的灯光，只见一张纸条从一旁被递了过来，挡在了磨刀石与大剑之间。
    只见纸条上面写道：“斩兄，不用再出攻击装了，咱们俩个被分配到了肉辅组……导师说让咱们好好当个控制就行了。”
    面无表情看着这张纸条的斩龙皇终于停下了手中的动作，扭头看向身边的祝觉，又低头看了看自己的【斩天】，最后重重的叹了口气，同时放下了手中的磨刀石。
    “也不知高兄……今在何处。”
    看着这间原本有着三人的宿舍只剩下彼此两人，就算是不善表露情感的斩龙皇也不仅发出了有些伤感的发言。
    一旁的祝觉伸手拍了拍斩龙皇的肩膀，随后在纸上写到：
    “放心吧，以高兄的头脑，无论身在何处想必都能混得风生水起吧。说不定现在早已经左拥右抱妻妾成群了，哪像咱们俩，还是光棍一个啊哈哈哈。”
    看着祝觉打趣的话语，斩龙皇在愣了片刻后也忍不住露出了一个害羞且憨憨的笑容。
    “善。”
    而就在这个时候，俩人宿舍房门的方向突然发出了一声轻响。
    俩人同时疑惑的看去，可看到的却是宿舍房门不知为何被打开，只是门外却是空无一人。
    俩人对视一眼，随后一起摇了摇头。
    祝觉起身走到了门口，探头向外看去却并未发现有其他人的身影，最后也只能困惑的眨了眨眼，关上门返回了房间。
    只是就当祝觉关上宿舍房门之后，一个凹凸有致的身影却是从一旁拐角的地方走了出来。
    “慧妃”高德站在宿舍门外，望着已经关闭的宿舍房门，听着房间内传来的只有斩龙皇的只言片语，一双美目中闪过了一丝怀念和忧愁。
    可惜现在的她在低下头时甚至已经看不到自己的脚尖了，她又有何颜面去见曾经的好友？
    而且……就在这突然一瞬，“慧妃”高德面色一变，随后霞飞双颊，只见其咬着嘴唇面色艰难的伸出雪白柔夷捏了捏自己丰满的**，同时十分懊恼的喃喃道：
    “该死……怎么又涨奶了……”
    ……
    英雄协会内。
    以未闻君和炎帝为首的一众现役英雄们，也早已经进入了备战状态。
    而作为如今英雄协会内实力最强身份最高的两个男人，此刻正在进行着一场只有纯爷们参与的谈话。
    此刻在炎帝的身上，烈焰正在熊熊燃烧，此刻的他整个人就如同天降的神明一般，耀眼而威严。
    而伴随着炎帝高高抬起一掌，随后重重的拍在面前的桌面上。
    只是瞬间，桌面便被留下一个燃烧着火焰的手掌印。
    带着这股舍我其谁的气势，炎帝扭头看向一旁正喝着被烧热茶水的未闻君声音浑厚的开口道：
    “未闻君！如果是你的话，一定能解答我心头的苦闷的吧！”
    不等未闻君回答，炎帝便带着这股一往无前的气势直接继续开口道：
    “教教我！怎么才能让冬皇喜欢上我！拜托了！”
    呼……
    放下茶杯，未闻君看着正用十分嚣张的态度说出十分卑微话语的炎帝，一时间陷入了沉思。
    没办法……谁让未闻君也没有过谈恋爱的经验呢。
    但是这句话说出去又有谁能相信？
    无论是家室、容貌、还是身手都是一顶一的英雄协会代理会长未闻君，竟然直到现在还是个处男？
    当然了，不管说出去其他人信不信，至少未闻君首先是绝对不会主动承认自己个处男这种事的。
    所以……
    “很简单。”
    未闻君神态自若，潇洒异常的开口道。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
    听到未闻君如此答复，炎帝身上的火焰一下子窜了起来，整个人陷入了高度亢奋的状态。
    “不愧是未闻君！！不愧是和我并列被评为全英雄协会最具魅力的男人之一啊！”
    “所以我该怎么做！！”
    没办法，炎帝也实在是走投无路了才会对“全英雄协会想给他生猴子”榜单第一名的未闻君请教这种事情，毕竟对于冬皇的爱至今无果，甚至冬皇都没有正眼看过他一眼，这对于炎帝这种自尊心无比高的男人来说，世界毁灭甚至都没有这件事来得更让他绝望。
    “等到我们拯救世界之后，就直接向她表白吧！”未闻君在沉吟了几秒后信誓旦旦的开口道。
    “就……就这么简单？？”炎帝有些怀疑。
    “当然。以我这么多年的经验判断，冬皇虽然看似非常成熟高冷，但实际上她本人太过单纯，所以在面对这种单纯的女孩子时用普通的方法其实是无法让她明白你的心情的，最直接的办法其实就是当面向她说清楚。”
    “这……啊这……”
    看着说得头头是道的未闻君，炎帝在这一刻简直如同茅塞顿开一般！
    没错，没错啊！
    因为就是冬皇就是那般纯洁无瑕的女生啊，所以炎帝当初才会在第一次见到她时就迷上了她。
    而按照未闻君的说法，炎帝突然意识到自己一直以来的行为或许冬皇都根本没有意识到自己是在追求她，而是一直把他当大哥哥！
    也就是说……
    “不愧是你！我明白了！！我明白了！！！我这就回去加强一百倍训练！一定，一定要争取马上拯救世界！！等拯救了世界，我就去向冬皇表白！！！！哈哈哈哈！！！！”
    带着满心的憧憬和期望，炎帝大笑着离开了房间，留下了未闻君一个人捧着茶杯坐在座位上。
    而看着桌面上那还在燃烧的手印，未闻君再次喝了一口茶，然后似乎有些遗憾的摇了摇头并且幽幽的自言自语道：
    “呼……可惜的是，越是单纯的女孩子对待感情便会越发的专一啊……”
    其实未闻君有一件事没有告诉炎帝。
    那就是英雄协会当初在冬皇被列为追捕对象时无意间得到了冬皇的手机，而未闻君更是唯一看到了手机中内容的那个人。
    未闻君知道冬皇她喜欢上了一个网络上认识的男孩子，甚至还给那个男孩子发过那种……嗯，总之是绝对不能让炎帝知道的消息。
    虽然对于自己好友的恋情无果表示遗憾，但是感情这种事情，本来就是无法勉强的啊。
    就像……
    伴随着未闻君的手指轻点着身前的桌面，他的脑海中再次浮现出了一个已经环绕在他梦中无数次的身影。
    纯黑色的外骨骼装甲，色气满满的身材，还有那只仿佛永远在凝视着你的眼眸。
    “我说了，我一定会抓住你的！只是，我真的还能再次见到你吗……”
    “深渊。”

==============================

    莎啦啦啦啦~
    浴室内响着淋浴喷头喷洒出的沙沙作响的水声，而透过尚未完全掩盖的房门可以隐约透过雾气看到一个无比妙曼的身影正在里面洗澡。
    咕嘟~
    伴随着一声因为紧张和兴奋而用力咽下的口水声。
    一双大大的但是贼兮兮的眼睛终于忍不住伸出手肘碰了碰身旁同样有着一双布灵布灵大眼睛的身影。
    “小采儿，怎么样了？我听声音姑姑她应该已经在洗澡了！所以咱们赶快行动吧！”
    “雾气太多看不清，不过肯定已经洗上了，哈贝，我们走！”
    俩人说干就干，在房间里摸着黑来到了房间内唯一一处散发着微弱光源的地方。
    俩人凑到一起，抓着那部手机后然后熟练快速的翻看了几下后，那双有着贼兮兮的大眼睛哼了一声然后开口道：
    “哼！果然！上次把姑姑约出去，并且姑姑还没有带上我们的那个人果然就是这个‘变态肌肉男’！”
    只见一只小肉手伸出手指指着手机上那被备注为“肌肉”的联系人，用奶声奶气的男孩子的声音十分生气的说道。
    “天呐……那姑姑说不定都已经被人家给骗得什么都不剩下了……”布灵布灵的大眼睛发出了小女孩奶声奶气的声音。
    “可恶！实在是太可恶了！小采儿，我们绝对不能就这么算了！”
    “没错！这个坏蛋渣男一定要受到应有的惩罚才可以！”
    俩人你一句我一句抱怨了好一阵，但在最后的最后则是齐声开口道：
    “可是咱们该怎么做呀……”X2
    “姑姑每次和他见面都不肯带上我们，我们甚至都不知道这个家伙长得什么样子！到底配不配得上姑姑呀！”小女生十分无奈的喃喃道。
    一时间，四只大眼睛面面相觑，随后相继无言。
    不过马上，就在这四只大眼睛齐齐露出失落神情时，突然间这四只大眼睛又一下子焕发出了一股神采，并且再次齐声开口道：
    “找妈妈！”X2
    “没错，就是找妈妈！”小男生有些激动的重复道。
    “天姐之前给了我们妈妈的联系方式！我们只要找妈妈向她控诉这个‘变态肌肉男’的种种罪行！然后让妈妈出手收拾这个大坏蛋！”小女生也十分激动的开口道。
    俩人再次对视一眼，然后再次齐声开口道：
    “必须还要加油添醋的向妈妈控诉这个‘变态肌肉男’有多坏才可以！”X2
    “嘿嘿，把他说的越坏越好！这样妈妈一定会找到他把他胖揍一顿的！”想到那个欺骗姑姑的坏蛋渣男被胖揍的样子，小男生险些乐出了声。
    “渣男！斩首！”小女生也兴奋不已的补充道。
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……不愧是我们，真是心有灵犀呀！”X2
    伴随着俩人的笑声。
    啪嗒。
    房间内的灯突然被点亮，俩个正趴在床边看着手机嘿嘿傻笑的双胞胎小娃娃也一下子无所遁形的暴露了出来。
    “被发现了！宋哈贝，快跑！”
    说罢，伴随着一声大喊，小女孩捂着脸便当着正围着浴巾正保持着开灯动作，并且向俩人面露疑惑的，有着一头冰蓝色长发的美人面前跑了出去。
    而被留在原地的小男孩则是看着跑走的小女孩的背影，又看了看疑惑的望着自己的姑姑，随即小胖脸上露出了一个惨兮兮的表情。
    下一秒钟，只见小男孩也闭起眼睛，头也不干敢回的向外跑去，并且边跑边大喊：
    “宋采儿！你要捂脸跑就捂脸跑！干嘛还喊我的名字出卖我！！！”
    “咱们不是心有灵犀的双胞胎吗！人家以为你会明白的！”
    “呸呸呸！以后谁跟你心有灵犀谁就是小狗！！！”
    房间内只剩下那冰蓝色长发的美人不是被别人，正是被称为冬皇的超能力者宋雨凝。
    房间内的冬皇看着跑走的双胞胎只是疑惑的眨了眨眼，随后露出了一个浅浅的，但是十分好看的笑容。
    围着浴巾轻轻坐在床边，冬皇拿起了布置为何已经被点亮的手机，随即便看到了手机上出现的那个名字。
    “肌肉……”
    作为冬皇或许是最好的，甚至是唯一的朋友，冬皇也不曾想到，原来肌肉竟然会是那个人。
    那个拯救了世界，也拯救了自己无数次的那个人。
    白皙的手指轻轻的摩擦着手机屏幕，回想着自己所受到过的对方的照顾……冬皇角色自己至少应该表示一些什么才是。
    低下头，看着自己刚刚洗过澡的香喷喷的雪白身躯，冬皇突然想到了双胞胎之前教过自己的那个方法。
    “嗯……”
    伴随着淅淅索索的声音……洁白的浴衣滑落在了柔软的床边，随后便是“咔嚓”一声清脆的声响。
    选中“肌肉”的名字，向其编辑好准备发送的内容，然后……
    发送成功。
    至于内容……
    “（照片.jpg）谢谢你。”
    以及。
    “请继续对我负责。”
    ……
    世界各地上，除去备战着拯救世界的英雄们之外，也有无数人也都仍旧在各自为了自己的所求而努力着。
    有为了亲情的人。
    “小凰！哥哥又来看你了！怎么样，身体好些了吗！”井泉满脸笑容的冲进了病房，并且第一时间就将目光投向了那正坐在病床上的丼凰。
    “哥，我都说我已经没事啦！所以我到底什么时候可以出院呀！”丼凰看到哥哥，脸上也露出了灿烂的笑容，但是想到自己每天在医院里要花费那么多钱，贴心的妹妹第一时间想到的就是为哥哥减轻负担。
    “嗨！没事的，你不要担心医药费，这些哥哥会搞定的！你啊，就是安心养病！等你病好了，哥哥带你去吃你最喜欢吃的菜去！还有啊，到时候哥哥还可以把哥哥的朋友介绍给你认识！说起来，你之前一直住在医院里，都没什么机会交朋友！这次等出院啊，就算你准备交个男朋友，哥哥也向你保证，绝对不会把他给打死的！”
    “哥！你……你在胡说些什么呀！！而且……而且我有交过一个好朋友的好不好！”
    “哈哈哈，真的假的，那你说说看，你的好朋友叫什么啊？”
    “叫……”
    “嗯？”
    “李……哲……言。”
    ”……“
    “妹啊，答应哥，以后咱少玩点这种容易把小女孩教坏的恋爱游戏哈。”
    “哥！！！哼！我不理你了！”

==============================

    也有为了守护友情之人。
    从机场通向市内的大巴上。
    几乎所有乘车的乘客们此刻都正齐刷刷的做出了同一个动作。
    只见这群人正以一副惊讶的表情将目光尽数投向了大巴内的一个方向。
    按理来说，在这个世界已经经历了“终末之冬”的灭世灾难，然后又几乎全民体验了一次让整个世界再次陷入瘫痪的类似于“天网入侵”的大危机，在这种情况下还坚强活下来的人们应该对很多事情都习以为常，不该会如此一惊一乍的。
    可是……
    “我早就说过了吧！让我们不要穿着这身东西回来……现在你看，果不其然被别人围观了吧！”
    一个身材娇小的金发女孩子正以十分羞耻的语气向身旁的俩名同伴抱怨道。
    “……无所谓。”
    其身旁有着黑色波浪长发的少女面无表情的撩了撩自己的波浪长发，之间在其因长发撩起的脖子后面，赫然印有着一柄黑色长剑的纹身，少女随意敷衍了同伴的抱怨后，继续一边低头看着手机一边吃起刚刚买来的冰棍来。
    而就在俩名少女身前，是一名身材十分高挑，有着无比灿烂的如同阳光一般纯金发长发的美人。
    金发美人正全然不顾周围透向自己等人的目光，而是带着满面期盼的神情，将目光透过车窗投向了英雄学院所在的方向。
    只见其凝望着许久，才终于忍不住轻启双唇的喃喃道。
    “现在，我终于拥有追求你的资格了吧，我的……维纳斯！”
    身后，实在受不了周围人目光扫射的娇小少女面对同伴们的无动于衷，终于忍不住向周围的吃瓜群众们爆发了出来。
    “看看看！看什么看！！没见过穿铠甲出门的人吗！还有你！司机先生！！请你赶快专心开车！不要连你也盯着我们看起来！！！！怎么穿铠甲的人不允许坐公交车吗！”
    被全身覆盖着银白色战甲的娇小少女训斥一通的司机忍不住缩了缩脖子，但还是忍不住用十分委屈的口吻开口道：
    “那个……乘……乘客，虽然没有规定穿铠甲不能坐公交车……可是您同伴手上那只……呃……那，那柄……差不多两米长的东西……应该是不能带上车的……”
    啪。
    低头看向正被同伴靠在地上的【圣枪伦戈米尼亚德】，娇小少女伸出小手一拍自己的额头无语的喃喃道：
    “真是的……早知道就不陪你们一起去接受圣临的传承了……”
    ……
    当然，也有正在追寻爱情之人。
    “让开！”
    清冷孤傲的声音从那剑眉星目，仙风道骨的年轻男子口中呵出。
    只是……
    “不让~小哥哥你仔细看看我们嘛~我们难道不漂亮吗？”
    “是呀小哥哥~而且除非小哥哥你亲我一口，亲嘴巴这里，那我就勉强可以考虑一下~”
    听到这般撩拨的话语，一般男人怕是早就不行了，可是这年轻男子是何人？
    那可是当今世上唯一的仙门，悬剑山上阳宫冲虚真人的首徒！
    千古奇才的剑仙段星悬！
    面对身旁俩名旁人眼中绝对算得上容貌秀美的美人，段星悬只是冷哼一声。
    “不过是些庸脂俗粉，连惜羊的万分之一也难企及，竟然也敢在本仙师面前放肆！还不让开！！！”
    段星悬此番言语已经可以算得上是威胁，若是眼前之人再不实相，他便要这些红粉骷髅们见识一下上阳宫的仙法！
    只可惜……
    “嘻嘻嘻，道士哥哥好过分！不过相比起道士哥哥的那张画中仙子，我们确实只算是庸脂俗粉嘛~“
    “就是就是呀，不过我们也不介意，只要道士哥哥再陪我们喝几杯，我们就……”
    “小道士，你再陪姐姐喝一杯，就喝一杯~”
    那几名身穿着十分清凉，甚至是有些暴露服装的长腿美女们正一左一右抓着段星悬的手臂不让他离开，甚至还有人已经开始对他的身体偷偷摸摸的上下其手。
    见状，段星悬的眉头猛然一皱，雷声在他掌心炸响，一小团雷团已然从掌心凝聚，眼看下一秒就要给这群庸脂俗粉们来一记【剑胆玄雷】。
    但……
    “只要道士哥哥再陪我们玩一会，我们就给你一大笔钱~然后还可以告诉你英雄学院的方向在哪里~怎么样？”
    “此……此话当真？”
    听到这番话，已经找了许久还未曾找到英雄学院的段星悬当即愣在了原地。
    说实话，这实在有些难以启齿……但是因为此次下山是段星悬自己一人所为，没有像上次那般带上自己的跟班，所以即便段星悬去过一次英雄学院，现在让他自己再去，他也实在是无能为力。
    最终也只能是驾驭着【灭灵仙剑】在天上飞了几周后，终于忍不住落下来想办法。
    结果就是最后是带的钱也花光了，惜羊人也没能找到，甚至他的本名法宝【灭灵仙剑】都已经送去典当行给暂时当掉了。
    所以听闻这群好心的妇女可以帮忙，段星悬只得暂时忍耐下来。
    “惜羊……等着我，等我攒够了钱，马上就去找你！等着我！”
    一边将这些难以入喉的酒水倒进喉咙，一边忍受着旁边人偷偷摸摸对自己上下其手的段星悬，如此忍辱负重的立下了誓言。
    当然了，正在追逐爱情的人肯定也不止段星悬一人。
    还有正穿上了自己最漂亮的裙子，画上最完美的妆容，看着镜中无瑕的自己，随后对着镜子踮起脚尖左右扭动身体欣赏着自己新衣服的萧瑕。
    “玲玲，你看我现在好看吗？”一边照着镜子，萧瑕一边向身后的秘书小姐兼助手问道。
    “瑕姐，您现在真的已经超级超级超级无敌完美了！不用再看啦！我们赶快出席记者发布会吧！马上就要迟到啦！！！”小助手一副快要急哭了的样子。
    而听到小助手这番话的萧瑕也突然面色一变。
    “什么！？”萧瑕发出了震惊的声音。
    “瑕姐！您才知道要迟到了吗！！您换衣服都快换了三个小时了！！”小助手欲哭无泪的说道。
    只是……
    “我不是关心迟到的事情，反正让那些记者多等一等又没有什么关系。”
    “唉？那瑕姐你惊讶什么？？”
    “我是惊讶你竟然只说我现在超级超级完美，那你的意思是我平时就不完美喽？”
    “……不！不是啊！人家才没有！！瑕姐你……你欺负人！”
    看着真的被自己都逗哭的小助手，萧瑕噗嗤的笑出声来，然后赶快上前帮她擦了擦眼泪。
    “好啦，不和你开玩笑啦。总之这身衣服先帮我好好包起来吧~”
    “唉？？瑕姐？？？您选了这么久的衣服，难道不是给记者招待会准备的吗？？？”
    小助手用哄哄的眼睛瞳孔地震的问道。
    “嗯？记者招待会？那个呀，那个我随便穿哪件衣服出面都无所谓呀~”
    萧瑕理所当然的回应道。
    “那……那这个衣服……瑕姐您是要……？”
    一边小心翼翼的褪去自己身上的这间裙子，看着镜中逐渐露出的雪白的身躯，看着镜中那系在自己修长而又圆润的大腿上的腿链。
    萧瑕的脸上露出了一个十分十分甜蜜的表情。
    “那是为了一场约会准备的。”
    “约！！约会！！！？瑕姐！！！和谁？？？”
    “嘻嘻，不告诉你~”
    “因为呀，那是一个大笨蛋欠下我的一场约会~一场我一定会让那个大笨蛋……真正爱上我的约会。”



==============================

    今天身体不舒服，请假一天。

==============================

    今天参加好朋友婚礼，鸽一天！想休息一下，求通融！



==============================

    断网，暂时无法更新上传，来网后再上传

==============================

    错误章节已修复，刷新一下即可

==============================

    今天…因为特别原因，暂鸽一天，同时祝大家情人节快乐！

==============================

    爷爷去世，一天都在外面，没时间码字，今天鸽了

==============================

    鸽一天，想要构思构思剧情。



==============================

    被甩了，无心码字，鸽一天

==============================

    明天补上，今天身体不适



==============================

    全家出去旅游了一天，开了三个多小时的车去吉林长春看航天展，结果人山人海的，里面还没信号，在家宅太久抬头看天空的飞机，眼睛还一直被光刺的睁不开，最后眯着眼睛一边流眼泪一边看了一个小时，然后一家人在长春找了一个很普通的自助餐吃了个饱，又开了差不多四个多小时的夜路回家，现在才刚到家，还没存稿，因为晚上想要看全球总决赛，所以今天鸽一天，不想码字了哈，哈哈哈……大家一定可以理解我吧。

==============================

    今天申请请个假，养养头发……

==============================

    新书《我的陪葬品好像全都成精了》
    岁月变迁，沧海桑田……
    在这个索然无味又平平无奇的世界里，我已经“死”去了不知多少年，却被人突然从棺材里又给挖了出来。
    挖出来就挖出来吧，曾经犯下不可饶恕罪行的我现在只想原地去世，可是……我的陪葬品去哪了？
    本打算找回陪葬品就重新原地去世，但……敢问这位胸大腰细腿还长的姑娘，你说你就是当年被我放在手里把玩了几辈子的那盏普通小酒杯？
    哈哈哈哈，姑娘可真是会开玩笑，毕竟陪葬品怎么可能会成精嘛~
    仙侠类无敌流，有变身元素
    求求大家帮忙收藏一下，拜托拜托



==============================

    午后的阳光透光薄纱的窗帘照进屋内，洒落在一件整洁的白色旗袍之上。
    一只相比那洁白旗袍而言还要更加白皙的手臂从一旁伸出，手指轻轻抚摸在了旗袍的纹路之上。
    优雅而熟练的将旗袍穿在自己雪白的胴体上，随后那有着丰韵身材的女子便缓缓坐下，对着镜子浅浅梳妆。
    长长的青丝被盘在了脑后，嘴唇与眉心分别点上降红色，对着镜中的自己轻抿了几下红唇，女子终于起身对着镜子再次端详了自己几秒钟后，这才转身向屋外走去。
    咯吱。
    房门被轻轻推开，屋外的阳光瞬间洒落在了那耀眼至极的旗袍女子的身上。
    女子微微抬手，好似要遮挡那一时显得有几分刺眼的阳光。
    不过没等她的手臂抬起，一个高大的身影便已经出现在她的身边，为她撑起了可以遮挡阳光的伞面。
    “谢谢~”
    天上乐土微笑着看向身旁面无表情的“剑臣”沉剑，优雅的点了点头。
    沉剑没有说话，依旧维持着面无表情的人设，但他背在身后那另一只正在不停颤抖的手掌却是出卖了他此刻并不平复的内心。
    因为就在沉剑身边，除去天上乐土外还有几名沉剑此前未曾想到过今生还会有再见之日机会的人！
    一袭黑衣的墨莲，白眉白发的泉仙，以及由全身仿佛沐浴在金色火焰下的米迦勒所带领的天启四骑士。
    是的，曾几何时那近乎毁灭了整个世界的“救世组织”，竟然在今日重新齐聚在了一起！
    而随着天上乐土的出现，昔日的“救世组织”成员们难掩心中的激动和憧憬，下意识的想要跪倒在地……只是随着天上乐土那如同清风拂面一般的笑容，众人心中原本想要跪拜的念头竟转瞬而逝。
    “今天的天气真好啊~”天上乐土推开了遮挡住头顶阳光的伞，仰头看向了那已经并不刺眼的阳光。
    “天上大人！”“天上大人！”“天上大人！”
    周围昔日的干部们下意识的想要说些什么，可话到嘴边却又不知为何无法开口。
    他们当中原本已经有人应该为了信念而死去才对，可此刻却站在这里，就仿佛死而复生了过来一般。
    而看着正仰头望向天空，似乎真的在欣赏着美好天气的天上乐土大人，虽然不明白到底发生了什么，但是毫无疑问，那一定是在他们心目中如同神明一般的天上乐土大人所作出的神迹才对！
    就在众人等待着天上乐土的命令，等待着神再一次降临之时，却听天上乐土再次开口道：
    “诸位，你们知道在我身后的是什么吗？”
    众人你看我我看你，如果这个问题没有什么别的深意的话，天上乐土大人背后应该是天上乐土大人住的地方，众人也是因这个地点而在今日被召集过来的。
    只是……天上乐土并非真的是在询问众人，而是仿佛在解答着众人心中的疑问以及阐述着一个无可争议的事实。
    “我的身后，是已经被改写的过去，而我的面前……”
    “则是即将被改变的未来。”
    “诸位，请问你们是否愿意再次跟随这个任性的我，随我一同……再一次拯救这个世界？”
    ……
    S市，英雄协会总部。
    针对“噩梦穹顶”的存在，整个世界已经进入了备战状态，并且于今时今日于此处展开了详细的作战计划。
    而相比较另一个时空里的寥寥数人，此刻聚集在柳夕阳身边的力量，完全可以称得上是今非昔比！
    这一次的柳夕阳不再是孤家寡人，而是拥有无数的同伴，战友，甚至是亲朋。
    无论在场曾经的彼此是否当过敌人，在这一刻面对真正威胁到整个世界的共同敌人的面前，所有人都选择站在了同一个阵营上面。
    以英雄协会为首，由全体英雄所参与的英雄势力。
    以“救世组织”为首，所有曾经被称之为“反英雄组织”的人们所参与的反英雄势力。
    以铁头帝国为首，由所有个人势以及团体势力的超能力组织所参与个人势力。
    更不要提还有以，嗯……呃，那边好像正在打起来了似乎在争抢着以谁为首的后宫（误）是后援团势力。
    明明是本应该处于分裂状态的众人，却全都因为同一个人而被聚集在了一起。
    那就是正坐在这次会议的正中央，左边放着一具“光型外骨骼装甲”右边放着一具“深渊型外骨骼装甲”的柳夕阳。
    只不过此刻的柳夕阳正露出了一个尴尬和窘迫的表情，随后双手掩面的杵在会议桌上……而整个会议桌上的所有人都正在不约而同的将目光越过柳夕阳，望向了她身后正在针锋相对，如果目光能杀人怕是现场已经血流成河的，被分割成了几个势力的众女生们。
    “哈？我可是SSS级的超能力者！凭什么让那个壁虎当我们的代表？她不过就是一个半吊子的超能力者，要是没了那柄剑她什么都不是！还有！我才不是吃醋了，我只是单纯的觉得这不公平！”夏伊娃对着苏从双的方向满脸羡慕嫉妒恨的喊道。
    “壁……壁虎……！”一旁原本面色淡然的苏从双听到这个称呼，一时间露出了有些受伤的表情。
    “伊娃伊娃~不要激动哇！而且说双双是壁虎什么的有些太过分啦！双双只是因为和夕夕认识的时间比较早……所以才……”孟小瞒正满头大汗的拉着夏伊娃的胳膊，试图缓和现在颇为尴尬的气氛。
    “认识的时间比较早？开什么玩笑！要说认识的早，你不是和那个家伙在‘第一卷第十三章’就认识了吗？”夏伊娃咬着嘴唇，一边嘟囔着“我在第七卷才出场……”什么莫名其妙的话，一边十分不满的说道。
    而孟小瞒听到夏伊娃的话后，先是茫然的在原地愣了愣神，随后攥成拳头的右手在左掌轻轻一翘，眼睛一亮的喃喃道：“对啊！”
    可还没等她将“双双~嘿嘿……我觉得我其实当代表也……”这句话说完，一位身材和样貌都无可挑剔堪称无瑕的美人便发出了一声轻笑。
    “要论早的话，应该是‘我’和她初见的时间最早才对吧？”萧瑕说完这句话，看着一众面色微变的女生们，十分得意洋洋的向着柳夕阳飞了一个媚眼。
    没办法，因为柳夕阳回到过去的经历，众女都已经知道了当时发生的事情……如果真要论的话，确实是萧瑕和柳夕阳最早遇到，早到那个时候众女甚至都还没有出生的时间！
    “可……可恶啊！输给她了！”夏伊娃气愤的咬起了自己的手帕。
    但就在这时，刚刚因为一句“壁虎”有些受伤的苏从双终于决定反击来捍卫自己的正宫地位了。
    “虽然我和老师的相遇确实并非最早，但我却是和老师唯一拥有夫妻之名的人吧。”苏从双看着因为自己这一句话而一瞬间陷入了瞳孔地震的众女，悠然自得的拿起了面前的茶杯，淡然无比的喝了一口。
    “岂可修啊！”夏伊娃气愤的咬起了面前的大理石桌子。
    可就在此刻！一双小手幽幽举起。
    只见一双眼眸似星空般璀璨的女子举起小手，表情惶恐又忐忑，但还是鼓足了勇气的小声喃喃道：“雾雨虽与夕阳大人并无夫妻之名，但却与夕阳大人已有夫妻之……“
    “啊啊啊啊！！！！！！”夏伊娃一把抓过了一旁“剑臣”沉剑的佩剑，然后在沉剑还没来得及反应过来的表情中，一口将沉剑珍藏了数十年的佩剑咬成了两段。
    “没有没有没有！大家不要乱想！！我，我和雾雨我们只是……”听到这里原本想要装死的柳夕阳也不得已的站了出来，满脸惶恐的想要辩解，可是话刚到嘴边。
    “你是想说你们只是一夜露水之情，就像你和我的那次一样？”萧瑕环抱双臂，表情幽幽的问道。
    “哇啊啊啊！！！”伴随着夏伊娃的尖叫声，一旁的米迦勒以及山丘勇者、闪光少女等人立即把自己的武器藏了起来，满脸惶恐的看向那正张牙舞爪的想要找点什么东西咬的夏伊娃。
    柳夕阳此刻已经快要绝望了，她求救一般将目光看向了在场没怎么说过话的妃柳柳和爱丽丝菲尔，只求她们可以帮帮自己缓解一下这尴尬的气氛。
    看到好姐妹这般向自己求救，妃柳柳和爱丽丝菲尔均是感动的点了点头，并给了柳夕阳一个安心的目光。
    “其实，大家根本没有必要争什么，就像我，夕夕为了让我高兴特意去太空给我打了一场流星雨下来，这种事情我会告诉你们吗？”妃柳柳使用出了鲁路修般自爆攻击。
    “对啊对啊，难道我会告诉你们，夕夕当时因为那场流星雨直接把自己的小弟弟射了出唔！唔唔唔唔唔！！！！”
    一把捂住了爱丽丝菲尔的嘴巴，柳夕阳将最后求救的希望看向了从头到尾都没有说过一句话，一直很安静的冬皇。
    收到了“肌肉”的求救，冬皇了然的点了点头，然后低下头继续鼓弄起了她的手机，并在下一秒钟，全场众女的手机里都突然响起了滴滴滴的声音，包括柳夕阳的。
    点开手机，柳夕阳看到了一张图片。
    那是一个备注名叫（肌肉/夕阳）的人发的一张照片，照片里有一只小手放在一个内裤上，内裤里面鼓鼓囊囊，下面还配有七个字。
    “看！怎么样？大不大！”
    (O∆O)
    扭头看向正露出一脸骄傲，仿佛在说“快夸我~”的冬皇，以及周围一众张大嘴巴，一脸陌生看向自己的众人，柳夕阳在这一刻，感觉自己社会性死亡了。
    好在柳夕阳注意到一旁正对自己露出颇为惊讶表情的天上乐土，想到自己是否干脆哀求天上乐土把大家的记忆重置，或者干脆把自己的记忆重置的柳夕阳终究还是没有忘记自己今天来这里到这里的使命。
    “噩梦穹顶，这场战斗终究是属于我们的胜利！诸位！为了我们的未来！为了我们的明天！讨伐噩梦穹顶的作战计划……现在开始！！！！”
    “出发！！！”
    噩梦穹顶，因为你的存在，伤害了多少无辜的生命，毁坏了多少家庭，但是这一次，谱写胜利的将会是人类与蓝星人，而不是你！邪恶的神明！就请你带着满心的悔恨与罪孽，就此溃散吧！
    因为只要战胜了噩梦穹顶，人类的未来将再也不用需要以英雄为职业的人出现了，人类的未来将重新走回正轨，而柳夕阳也将再也不需要说出那句话了。
    拜托，请不要再找我当超级英雄了。
    （全文完）
    ……
    浩瀚虚空里，只有一个血红色的身影静静漂浮在当中。
    没有人知道祂存在多久，就仿佛从亘古到永远，祂就一直存在在那里一般。
    又不知过去了多久，一个有些激动的声音在这片虚空当中响起。
    “大人！在S12618的平行时空里，她们终于找到了可以阻止噩梦穹顶降临的方法！”
    “这样吗……那真是太好了。”
    虚空中，从那血红色的身躯中传出的声音虽然看似喜悦，可那声音实则已经不包含任何情感的，甚至已经称得上是麻木。
    “如果是那样的话，也许很快……很快……她们就可以找到将我也彻底消灭的方法了吧。”
    明明话语中似乎隐含期待，可那声音却依旧是无比的麻木至极。
    一段时间的寂静过后，那个麻木的声音再次开口道：
    “爱丽丝……我困了。”
    “……是。”
    激动的声音似乎也冷静了下来，虚空中重新恢复了绝对的寂静，不过在那寂静当中，似乎隐隐可以听到一抹若有若无的抽泣的声音。
    “……是，噩梦穹顶大人……”
    “不……（抽泣）应该是……夕阳大人……”
    （真·全文完）
    PS：新书《我的陪葬品好像全都成精了》
    岁月变迁，沧海桑田……
    在这个索然无味又平平无奇的世界里，我已经“死”去了不知多少年，却被人突然从棺材里又给挖了出来。
    挖出来就挖出来吧，曾经犯下不可饶恕罪行的我现在只想原地去世，可是……我的陪葬品去哪了？
    本打算找回陪葬品就重新原地去世，但……敢问这位胸大腰细腿还长的姑娘，你说你就是当年被我放在手里把玩了几辈子的那盏普通小酒杯？
    哈哈哈哈，姑娘可真是会开玩笑，毕竟陪葬品怎么可能会成精嘛~
    仙侠类无敌流，有变身元素
    求求大家帮忙收藏一下，拜托拜托

==============================

    关于大结局有很多读者表示不明白，为什么柳夕阳变成了最后的大BOSS，其实并不是柳夕阳一直在打自己，而是之前提到过的，阻止“噩梦穹顶”总共有俩个办法，一个是将其控制住，另外一种是替代祂。
    最后大结局里的柳夕阳之所以被称作“噩梦穹顶”是因为在S1的平行世界里，柳夕阳阻止“噩梦穹顶”的方法选择了自己替代“噩梦穹顶”，间接让自己成为了神明，也就是永生不灭的存在，直到世界早已经毁灭了她都没有消亡，而身为“噩梦穹顶”一部分创造出来的人工生命体爱丽丝菲尔成为了最后唯一陪在她身边的存在，并且为了满足S1柳夕阳想要死亡的愿望，才有了试图通过创造出无数平行世界来找出能够消灭“噩梦穹顶”，甚至是最终消灭掉S1柳夕阳的办法。
    至于这本书到这里完结是因为我一开始写这本书时想的一些故事都已经写完了，而且写到了现在这个程度，虽然还能继续编下去，可是因为剧情走向已经出现了局限性，因此选择了在这里完结，我自己还算是满意吧。
    ………………………………
    至于新书，原本是想开仙侠世界的那本《我的陪葬品全都成精了》这本书，但是感觉写的不怎么理想，这两天正在构思新的书，还是关于超级英雄题材的，虽然没有变身元素了。
    新书不出意外的话应该是讲一名在超级英雄世界背景下，身为一名反派杂兵的故事，主角很普通，虽然也有超能力，但是因为报名超级英雄组织没被录取，所以加入了反派当了好多年杂兵后的故事。
    大概是这种。
    考官A：“你会扔出威力像是洲际导弹一般的火球，或者控制海啸，又或是召唤龙卷风摧毁停车场之类的能力吗？”
    主角摇头。
    考官B：“那你会像是什么心灵控制，或者是控制磁力，要么可以举着飞机在天上飞吗？”
    主角想了想，继续摇头。
    考官C：“……行吧，请开始你的表演。”
    主角点点头，随后张开十指凹了一个造型并道：“咋瓦鲁多。”
    几分钟过去了，看着依旧站在原地没有任何变化的主角，考官们战术后仰然后彼此对视一眼，最终同时盖下了【不合格】的印章。
    ……
    大概是这种感觉吧，感兴趣的话等开坑了还请支持一下。
更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
==============================

